Не стало Володи Сунгоркина... Володя был очень легким в общении, приветлив, мягок и доброжелателен. И в то же время он создал огромную и очень влиятельную медиаструктуру, холдинг «Комсомольская правда», которой удавалось чувствовать настроения самой разной аудитории - это всё не просто  так, это его личная заслуга. 

Несмотря на свой ироничный стиль, он очень серьезно и глубоко относился к России, был её подлинным патриотом, без двусмысленностей. И человеком, который умел дружить, у нас были очень тёплые отношения. Такое сочетание качеств создало очень достойную личность. 

Для российской журналистики, всего нашего цеха и страны это большая утрата﻿Преследования журналистов на Украине стали рутиной, а вранье - единственный метод информработы Украины, неудивительно, что атаки на СМИ этот режим планирует и в РФ, заявил РИА Новости гендиректор МИА «Россия сегодня» Дмитрий Киселев, реагируя на сообщения о планах Киева убить Владимира Соловьева. 

«К сожалению, преследования и убийства журналистов в неонацистской Украине стали рутинной практикой, даже не осуждаемой ни государством, ни обществом. Убийц ярчайшего журналиста и литератора Олеся Бузины так и не наказали, а когда их выпустили из СИЗО, то толпа качала их на руках.

Сжечь журналистов, как в Одесском доме профсоюзов, намеревались нацики, поджигая телевизионную студию украинского канала «Интер» - тогда просто чудом коллегам удалось выбраться на крышу через случайно не закрытый люк, иначе они сгорели бы там со всем оборудованием, а ведь таким и был замысел. 

Более жестокого отношения к журналистам, чем на Украине, сейчас нет ни в одной стране мира, режим просто не выдерживает свободы слова, а безоглядное вранье стало единственным методом информационной работы в общественном поле. Чего ж удивляться, что террористические атаки против свободы слова украинским режимом планируются и в России».