Не стало Миши Зеленского. Это был человек, заражавший своим оптимизмом и доброжелательностью. Безумно талантливый, с четырьмя высшими образованиями и великолепным русским языком. Он был примером того, как нужно строить работу, – всегда был очень обходительным с коллегами, ни единой нотки звездности не было у него. И так безвременно ушел. Светлая память.﻿Вынужденные меры, но именно непривитые сажают экономику страны... Если не привьемся всей страной, то хвост из эпидемии так и не вынем в обозримом будущем. Россия будет болеть мучительно долго, теряя людей убитыми и раненными вирусом. Непростительно...

https://t.me/rian_ru/125744﻿📣Нобелевская премия мира - одна из самых спорных номинаций в Нобелевском комитете. Такие решения девальвируют саму премию, трудно на неё уже ориентироваться.

Дмитрий Киселёв о вручении Нобелевской премии мира главреду "Новой газеты" Дмитрию Муратову.

@radio_sputnik﻿Сегодня пришёл отрицательный ПЦР! Спасибо врачам и сёстрам 52 больницы и всем, кто поддерживал меня эти две недели🙏🙏🙏﻿Макрона в это время попросили погулять по Корнуоллу…

https://ria.ru/20210919/sammit-1750736434.html﻿Дутый скандал с французским запретом на импорт игристого в Россию из Шампани, как и ожидалось, рассосался сам собой без всяких усилий с российской стороны... И что это было? Шампанских бунтов не будет, ведь у нас и своё шампанское уже есть отличное 🍾  🥂﻿Это уже выглядит как последовательная, избирательная травля прессы. Неужели даже траурные поминальные мероприятия хотят сделать полем информационной войны? Где тогда остановиться? О, этот дивный новый мир!

https://t.me/rian_ru/119201﻿Дмитрий Киселев сообщил РИА Новости, что заболел коронавирусом, но уже идёт на поправку.

"Была высокая температура, за 38, меня госпитализировали, но лечение дало хороший результат, сейчас температура уже нормальная - это позитивный ответ на лечение. Прогноз оптимистичный", - рассказал он.﻿Давно пора. Если оправдание нацизма не экстремизм, то что тогда экстремизм?

https://t.me/rian_ru/118130﻿Зеленский совсем сбрендил... Не способен наладить нормальную жизнь даже на остатках территории самой Украины, но все разевает рот на Крым... 

https://www.gazeta.ru/politics/news/2021/08/19/n_16404188.shtml﻿Эксперимент по онлайн-продаже вина - это просто отлично. Изначально это была инициатива Союза виноградарей и виноделов, мы говорим об этом уже не первый год. Сейчас лед тронулся. И жители малых городов и поселков - где водка продается в каждом ларьке - теперь получают возможности жителей больших городов, где действуют крупные сети, торгующие вином. 

Важно, что это именно российское вино из российского винограда – таким образом, шанс получают и малые винодельни, для которых вход в крупные торговые сети проблематичен. 

Важно, чтобы «Почта России» не подкачала: с одной стороны доставка должна осуществляться быстро, чтобы не нарушать температурный режим хранения вина, а с другой – надеюсь, что «Почта России» разработала такую упаковку и логистику, которая исключает бой. Ведь получить груду осколков к празднику не хочет никто. 

Безусловно, эта инициатива поддержит российское виноделие, которое сейчас на подъеме, и сделает российское вино еще более модным, а наше общество – здоровее.

https://t.me/rian_ru/114165﻿Андрей Стенин - фотокор, журналист, автор глубоких текстов, пример приверженности высоким стандартам в профессии. В годовщину его расстрела из пулемета украинского танка во время исполнения редакционного задания в Донбассе вспоминаем о нашем коллеге и друге с благодарностью и восхищением...

https://t.me/zubovskiy4/8365﻿Когда Байден говорит Тихановской о поддержке демократии и базовых прав человека, то слова звучат от человека, занимающего в США высший государственный пост и  не способного обеспечить обещанное даже у себя дома... Со стороны Байдена это просто абстрактная мантра...﻿Недооценка партнёра - признак старческой инфантильности. Сам Байден куда опаснее для США, чем многие выдуманные угрозы...

https://t.me/rianovostiAmerica/7018﻿Какая глупость... После того, как Киев с диким скандалом отнял миллиардные китайские инвестиции в «Мотор Сич», о любой поддержке Китая Украина может забыть.

https://ria.ru/20210717/arestovich-1741633526.html﻿Пустее не придумать...

https://ria.ru/20210716/deklaratsiya-1741466837.html﻿Беспомощная Франция… Жаль... Де Голль перевернулся в гробу...

https://inosmi.ru/politic/20210714/250110315.html﻿Кучма прозрел... А народ Украины и сейчас обманывают...

https://ria.ru/20210713/obman-1741029635.html﻿Американская дипломатия непредсказуема😎

https://ria.ru/20210712/ukazatel-1740950854.html﻿Русский - новый официальный язык OIV.

12 июля 2021 года на очередной Генеральной Ассамблее Международная организация вина и виноградарства (OIV) приняла решение о включении русского языка в перечень основных языков OIV.

По просьбе Российской Федерации русский язык, который также является одним из официальных языков ООН, стал шестым официальным языком OIV, в дополнение к английскому, французскому, немецкому, испанскому и итальянскому.

Добавление нового официального языка обогатит научную и техническую коммуникацию организации.
В рамках соглашения с OIV Россия будет нести финансовые расходы по его внедрению в течение трехлетнего периода, что должно позволить оперативно сделать переводы всех существующих рекомендаций OIV и других основных документов организации. 

Это решение позволит всему русскоязычному винному сообществу многих стран Восточной Европы и Азии лучше понимать и полнее использовать международные стандарты и практики, принятые OIV, для роста качества винограда и вина.

Союз виноградарей и виноделов России искренне благодарит Министерство сельского хозяйства РФ, представляющее РФ в OIV, за многолетние усилия и переговоры, сделавшие сегодняшнее решение реальностью.﻿Абсурд со стикерами на бутылках пора прекращать! Издевательство над российскими виноделами.

2 июля 2021 года вступил в силу Федеральный закон от 02.07.2021 №345-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон «О государственном регулировании производства и оборота этилового спирта, алкогольной и спиртосодержащей продукции и об ограничении потребления (распития) алкогольной продукции» и отдельные законодательные акты Российской Федерации».

Подпунктом 20 статьи 2 этого закона были внесены изменения в часть 2 статьи 26 ФЗ №468-ФЗ. Суть внесенных изменений – в уточнении запрета использовать слово «вино» на продукции не из винограда «на этикетке и контрэтикетке».

Расширительное толкование этой нормы, в результате чего слова «(контрэтикетке, кольеретке)» заменены словами «и контрэтикетке» и в первом предложении части 2 статьи 26 ФЗ №468 ФЗ, является, на взгляд НКО «СВВР», ошибочным. 

«Союз виноградарей и виноделов России» обратился с письмом к руководителю Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека (Роспотребнадзор) г-же Поповой А.Ю., в котором предложил выпустить соответствующие разъяснения по применению указанной нормы для всех участников рынка.

Мы надеемся, что соответствующие разъяснения выйдут в ближайшее время.﻿Трансгендер вроде отступает... Режиссер Богомолов включает заднюю.﻿Пример для Узбекистана. 

Оказывается, членство России в ОДКБ не препятствует принимать в Москве делегацию Талибана.

https://ria.ru/20210708/afganistan-1740503828.html﻿Наконец-то! «Дипломатический источник»!!! Подключайтесь! 

И интересно, отвечают ли там на вопросы: как продвигается повестка переговоров, о которых договорились лидеры России и США в Женеве? Хоть что-то двигается? Стратстабильность, кибер-жизнь?

https://t.me/diplosource/6﻿В этих условиях вопросом остаётся Узбекистан. Последний раз эта страна вышла из ОДКБ в 2012 году, желая теснее сотрудничать с Афганистаном. Сегодня ясно, что это было ошибкой. Было бы логично для Узбекистана в ОДКБ вернуться и разделить общую ответственность за безопасность в регионе на понятных началах. 

А ответ Лаврова означает, что у России нет планов вводить войска в Афганистан.

https://t.me/rian_ru/107705﻿Калягин пишет, что Союз театральных деятелей «может дать лишь совет» по кадровому решению. Ну и где этот совет в отношении Богомолова? Ну дайте же его!﻿Шампанских бунтов не будет

1. В соответствии с п 1.4-4 раздела 1 Кодекса энологических практик Международной организации винограда и вина - вино, которое выделяет пену при откупорке бутылки в результате содержания в нем углекислого газа при давлении не менее 3.5 бара при температуре 20 градусов Цельсия называется игристым вином. 

В зависимости от технологии производства игристые вина делятся на проходящие вторичную ферментацию в бутылках и в герметичных цистернах. 

2. В соответствии с п. 3 4 ст.3 ФЗ № 468, принятого в декабре 2019 года, введено понятие игристого вина, соответствующее мировой практике и приведеннному выше определению игристого вина. Это было сделано с тем, чтобы исключить ранее существовавшую в России практику наименования шампанским всех игристых вин, в том числе не произведенных в Шампани, и вызвавшую справедливые возражения со стороны виноделов из Шампани.

3. 2 июля 2021 г. Президентом РФ подписаны изменения в ФЗ № 171, регулирующий вопросы оборота алкогольной продукции‎, с целью приведения его в соответствие с принятым полтора года назад законом «О виноградарстве». 
Одно из изменений заключается в том, что слова  "игристое (шампанское)" заменены по тексту закона № 171 на слово "игристое", поскольку они не являются синонимами - игристое не всегда из Шампани. Теперь производители "шампанского" не из Шампани должны указывать на этикетке "игристое. Место производства - Эльзас", например. Производители игристого из Шампани должны указывать "Игристое. Шампань". Данные правила полностью соответствуют мировой практике и исключают введение потребителя в заблуждение относительно места производства вина, что сделано в том числе в интересах производителей "настоящего шампанского" из Шампани.

4. Закон «О виноградном вине» 1914 года предусматривал понятие "русское шампанское" - игристое вино, произведенное в России методом вторичной ферментации в бутылках. В СССР такое вино называлось "советское шампанское", его можно было производить методом вторичной ферментации в ‎цистернах (акартофорах). В законе "О виноградарстве и виноделии в РФ" 2019 года законодатель вернулся к понятию российское шампанское - игристое вино, произведенное в России из российского винограда методом бутылочной ферментации. На этикетке такого вина производитель вправе указать "российское шампанское" и обязан указать место происхождения винограда - Россия, что исключает введение потребителя в заблуждение относительно того, что российское шампанское - не из Шампани.

5. Хочется надеяться, что российские дистрибьюторы игристого вина из Шампани вместо пустых угроз уйти с российского рынка разберутся в незначительных изменениях его правил, тем более, что российский рынок ещё в начале 19 века сделал для виноделов Шампани больше, чем они смогли сделать для появления российского шампанского в последующие ‎два века. 

https://t.me/rian_ru/106700﻿В ближайшие 10 дней Минспорта обязано внести предложения по «кадровой составляющей», о которой говорил Путин на «Прямой линии». У каждого поражения должны быть имя и фамилия. Позор надо смывать победой.﻿Итальянский посол ответил на вопрос, когда Италия откроется для российских туристов: "когда вы привьетесь"﻿Москвичи, привьемся! Иначе сгниём в локдауне... Это же не наш выбор. Или наш?..

https://t.me/rian_ru/106440﻿Потрясла память Путина: 063/9792 - бортовой номер американского самолёта-разведчика, взлетевшего из Греции утром в день нарушения эсминцем ВМС Великобритании Defender наших территориальных вод у берегов Крыма. Президент глубоко погружён в тему...

https://t.me/rian_ru/105994﻿Интересно, каким маршрутом британский эсминец «Defender»будет возвращаться обратно из Батуми... А что? Они же не слышали предупредительной стрельбы и тонны сброшенных бомб по курсу... Да и по их мнению, ничего не нарушали... Это будет момент истины.

https://t.me/rian_ru/105498﻿Горжусь всеми вами, дорогие коллеги - сотрудники нашей Медиагруппы!

https://t.me/rian_ru/104686﻿Ушёл Анатолий Лысенко. Легендарный телевизионщик, который создавал новые медиа ещё в эпоху до интернета - он создал легендарную молодежную редакцию в Останкино и был одним из создателей ВГТРК, заложив в неё новые принципы работы телевидения.

Я помню, как-то зашел к нему домой - и он, стоя на коленях перед огромным рулоном бумаги, расстеленным во весь пол, ползал по телевизионной сетке будущего канала Россия, готовя его к запуску. Со зрением у него было не очень хорошо, стола такого большого не было - вот он и ползал по полу. И это был как будто какой-то символ коленопреклонения перед телевидением.

Очень многие люди в современном телевидении могут считаться его учениками.

И кончено же, кому как ни ему можно было доверить создание Общественного телевидения России, канала ОТР - ему, человеку с непререкаемой репутацией, авторитетом и безукоризненным телевизионным вкусом.

https://t.me/rian_ru/103899﻿Сегодня День медика. Они за нас. А мы за них? Прививаемся!

https://t.me/rian_ru/103863﻿Украинские санкции уже анекдот. От них ни горячо, ни холодно. Это вообще про что?

https://t.me/rian_ru/103623﻿Не верьте невеждам. Вакцинируйтесь! Иначе индийский штамм может сожрать вас в три дня.﻿Всё хорошо, что хорошо кончается... Успех этого саммита покажет следующий, если он состоится. Все пустые разговоры на Женеве закончились. К следующей встрече американцы должны будут готовиться более содержательно.﻿Байден долго не выходил из самолета и долго не выходил из автомобиля, прибыв на виллу «Ла Гранж»... Тормозит...﻿Судя по тому, сколь энергично Путин спустился по трапу в Женеве, он явно в прекрасной спортивной форме и настроен энергично. 

https://t.me/rianovostiAmerica/6209﻿High-stakes summit - саммит высоких ставок - так уже называют американцы сегодняшнюю Женеву. Поскольку доверие разрушено донельзя, то как бы это не было технологией создания искусственно завышенных ожиданий, которые гарантировано заканчиваются разочарованием. Если разочарование таким образом программируется, то американская пресса делает плохую работу.﻿Путин и Байден - оба - обещают обозначить «красные линии» друг другу. Главное, чтобы они не пересеклись. 

https://t.me/rianovostiAmerica/6175﻿Когда Кир Симмонс из NBC удивился, что Путин ссылается на устные обещания не расширять НАТО на восток, то это говорит об уровне доверия американцев к своему же слову - мол, надо закреплять письменно, а то устно данное наше слово ничего не значит 😎.﻿Прививка от ковида - богоугодное дело.﻿Будучи спрошенным, по-прежнему ли он считает Путина убийцей, Байден поплыл и залепетал что-то невнятное... 
Всё же не очень справляется сам с собой. 

Трудность общения с такими людьми в том, что они не отвечают за свои слова, вызывающие всеобщую неловкость. Он явно хочет высказываться ярко и пытается казаться энергичным, но возникает ощущение какой-то хронической путаницы. Трудный пассажир... Не завидую Путину. 

Президент России ведёт себя максимально искренне, высказывается ясно и четко. Контраст!

https://t.me/rian_ru/102630﻿Путая Ливию с Сирией, Байден вызывает сочувствие. И вновь хочется пожелать ему здоровья.﻿Ещё до встречи с Путиным Байден терпит одно поражение за другим. Сначала Байден предлагал саммит без конкретной повестки. Путин его вразумил, конкретную повестку составили. Теперь Байден отказывается от совместной пресс-конференции, говоря, что «это не конкурс, кто лучше выступит перед журналистами». Чистый Фрейд. Байден боится проиграть и этот конкурс... Избегает прямого сравнения с Путиным. Понимает, что оно заведомо не в его пользу.﻿Германия пока ещё не до конца позеленела... Хотя зелёное движение на подъеме. Но вот, что интересно - с одной стороны, зелёные ставят перед собой задачу повлиять на климат планеты через зелёную энергетику, а с другой – явно понимают, что усилий даже целой Европы будет мало.

Уж если менять характер экономики, то действовать надо глобально: переводить на зелёные рельсы две Америки, Азию и Африку. Почему зелёные не ставят такую задачу, а лишь ограничиваются зелёной модой и зелёной политикой внутри малого объема? Что это  - неискренность? Выпендрёж? Зелёное прикрытие других целей? Похоже, так...

https://ria.ru/20210610/germaniya-1736550033.html﻿Компания Навального занимается подрывной деятельностью в России. Борьба с коррупцией – лишь камуфляжная сетка для прикрытия. Сам Навальный – коррупционер со стажем («Кировлес» и пр.) Как политик тоже ноль – ни партии, ни побед на выборах. Мутные цели не увлекают, подрывная деятельность с вовлечением детей – уже даже пошло...﻿Байден расскажет Путину, что Америка вернулась? Слишком абстрактно... Куда вернулась? С чем вернулась? Какая Америка? Зачем вернулась? Мир очень изменился, пока Америка была в отлучке. Придётся подстраиваться...

https://t.me/rian_ru/101913﻿Отец Димитрий Смирнов был искренним и воистину пламенным проповедником, теплейшим человеком с цельной натурой. Царство небесное﻿Искренне благодарен лидерам Азербайджана и Армении за согласие на интервью и глубокое изложение своих позиций в столь острый момент.﻿Периодически читаю этот канал. Хочу поделиться с теми, кому интересны малоизвестные подробности Второй мировой. 

Кроме хроники событий, в канале публикуются секретные документы и редкие фото, расшифровки переговоров политиков и отрывки из дневников очевидцев. 

Свежий пост - о том, как британская разведка МИ-6 совершала полёты на советский Кавказ и строила планы бомбардировки нефтяных сооружений. Хотите узнать зачем? Подписывайтесь: 

https://t.me/joinchat/AAAAAFGcOfc7CGcZdfN1eA﻿Поговорили с изобретателем «Новичка» Леонидом Ринком. Он хохочет над ОЗХО, говорит, что нашли «следы» неизвестно чего. Может, стирального порошка. На вопрос, готов ли он к публичной дискуссии с западными коллегами, утверждающими, что Навальный был отравлен, Ринк прям отрезал: «Безусловно. Задавлю, как тараканов!».﻿Когда Навальный вернётся в Россию, его нужно судить за клевету. Тогда в рамках следствия - изучить ещё раз всё хорошенько, запросив опять же  документы из Шарите, собрав международную группу судмедэкспертов. Цель процесса - установление истины. Вот вам и расследование, которого столь остро требуют европейцы. Навальный, домой!﻿И про «что-то не то», и про «отключку» от Навального опять оказалось фейком. Слабо. Жив и здоров, счастливо сижу с женой и детьми после ночи в #239 томского отеля Xander.

Навальный, сдай анализы международному консилиуму врачей с участием и российских коллег. Будь честен!

https://twitter.com/navalny/status/1310489325579251713?s=12﻿Какой-то бред. Разработчик «Новичка» Мирзаянов извиняется из США перед Навальным, говоря о встрече с другим человеком почти 30 лет назад, а другой разработчик «Новичка» в России Ринк говорит, что у Навального не было ни одного симптома отравления, например, сужения зрачка. Как это всё совместить? Навальный должен сдать кровь 🩸 в России, когда вернётся. Международной бригаде врачей. Будет честно.﻿https://t.me/skabeeva/4226﻿Препарат для амбулаторного лечения коронавируса «Арепливир», разработанный на базе саранского «Биохимика», с понедельника поступит в аптеки РФ﻿Команда Тутберидзе подтвердила тренерский класс. Браво!👏👏👏﻿Это, к сожалению, уже обычная для Запада цензура. Не тянут свободу слова. Зато Россия по свободе слова остаётся чемпионом мира. Нигде нет такого диапазона мнений и высказываний. Нам не страшно. Мы в балансе.

https://t.me/rian_ru/53561﻿Кремль заявил, что российская вакцина от коронавируса "Спутник" - "человеческая" и более надежная, в отличие от приостановленной "обезьяньей" вакцины AstraZeneca﻿Справедливый приговор. Отслоили цирк от трагедии.

https://t.me/rian_ru/53002﻿Здоровее будем! Да, импортного шмурдяка станет меньше. На качественном вине всегда указана дата и место сбора винограда. Сейчас в Россию хлынул тот же дешёвый балк, но в бутылках. Было ожидаемо. Раньше его завозили танкерами, сейчас - в стекле. Запрет на такую продукцию защищает рынок отечественного вина, стимулирует виноградарство, создаёт отрасль и рабочие места.

https://www.rbc.ru/business/07/09/2020/5f5201899a79476d50514cb3?from=from_main_10﻿Завтра в 20.00 стартуют «Вести недели» на канале «Россия 1». Для меня это 9-й сезон! Готовлюсь. Выделяем главное. Нет такой программы нигде в мире. У нас лучшие корреспонденты и отличная команда. Но главное - верные зрители😊﻿Вышинский год на свободе! Поздравляю, Кирилл!

https://t.me/zubovskiy4/4825﻿В кошки-мышки по-морскому. Сверхсекретная американская субмарина прибыла 21 августа в норвежский Тромсе «подать сигнал России». Наш атомный подводный крейсер «Омск» всплыл минувшей ночью у берегов Аляски. В США сочли ситуацию «нештатной». Наши американцев успокоили, мол, все хорошо. Надеюсь, партнеры не будут вести себя на море, как на дорогах Сирии, а океанское патрулирование обойдётся без сотрясений американских мозгов.﻿Путину небезразлично. Важно, что в России президентским решением сформирован силовой «резерв» для предотвращения попыток госпереворота по типу Киева-2014. Украина в итоге оказалась разрушена. Опыт есть. В Минске такое не пройдёт. 

Впрочем, это не исключает там перемен. Но решение должно быть найдено внутри страны.﻿Путин ни разу не оскорбил своих политических оппонентов и вообще кого-либо. Всегда по-спортивному уважительный стиль. Лукашенко сравнивает протестующих с «крысами», да и с пилотом разговаривает грубовато... Не по-лидерски. Это проигрыш, ведь такое само по себе не может вызывать симпатии и отталкивает даже потенциальных союзников. Россиянам в диковинку.

https://t.me/rian_ru/51651﻿Лукашенко взялся за оружие. Что это значит? 

https://t.me/rian_ru/51643﻿Навальный - не центр мира.﻿Лукашенко пытается склеиться с Путиным. Путину точно это не надо. Они о-очень разные. У каждого своя ответственность, и свой стиль, и свои смыслы. Ничего личного.﻿Призывая к расширению забастовок, Тихановская готова уничтожать Белоруссию - неизвестно, ради чего. Это обычная манера «цветных», которые ни за что не отвечают. Ответственность - не их конёк.﻿Со стороны защиты Ефремова появился интересный свидетель - слабовидящий, который в нетрезвом состоянии сблизи не узрел артиста за рулём. Свежо. Говорит, другой там был...﻿Нужны ли перемены в Белоруссии? Да. Но всем разные. Американцам - просто максимальное разорение страны как части русской цивилизации. Они с радостью заштрихуют ещё одну территорию на глобусе с перспективой тупо воткнуть туда свои ракеты.
России нужны перемены в Белоруссии, поскольку там по-настоящему родные люди, и мы хотим для них лучшей судьбы, которой белорусы, безусловно, достойны. Совместное развитие нашей общей цивилизации предоставляет такую возможность. Программа никем не избранного Координационного совета лишает Белоруссию достойного будущего, под якобы красивыми лозунгами - загонит страну в нищету, а то и расколет её... Спросить будет не с кого.
Нужны ли перемены самому Лукашенко? Да, и ему тоже.﻿Если Навального и отравили, то это американцы или англичане. Просто, чтобы бросить очередную подлянку... Это в их стилистике. «Отравленный» Навальный им интереснее неотравленного. Это сравнимо с доказанной подделкой документов для демонизации связей Трампа с Россией. 

России он особых проблем не доставлял. Общество, скорее, нуждается в watchdogs, и как-то все уже свыклись с наличием Алексея как краски в общей палитре. Так что нет мотива что-то подсыпать в чай. В любом случае - очень сейчас жалко его. Надеюсь, наши врачи откачают...﻿В Белоруссии пример Украины помешал протестующим привлечь на свою сторону реально народ. Тот же пример Украины вдохновил Лукашенко на решительные действия в Минске. В этом контексте «революционеры» воспринимаются внутри страны преимущественно как разрушители. Разрушение Украины как пример пугает больше всего остального, а картинок протестов по миру мы уже насмотрелись столько, что не удивить уже ничем...﻿Взрыв в Бейруте обострил вопрос о безопасности грузов в портах крупных городов, в том числе при перевозке энергоносителей. Представьте, если в порту взорвется танкер со сжиженным газом? Разрушения будут в разы больше, чем в несчастном Бейруте... А трубопроводный транспорт в новую эпоху останется самым безопасным.﻿Гнусная история по отношению к официально признанному лучшему тренеру планеты Этери Тутберидзе. Ее школу буквально ограбили: соблазнив сначала выращенного с нуля тренера Розанова и сконструированную вручную русскую ракету Трусову, а вслед ювелирно выточенную Косторную. Как говорят на Украине – за грубые грОши.
Горько, абсурдно, но факт, что сама Тутберидзе не имеет возможностей так поддерживать своих чемпионов на Родине. Страшно, что мы просто выпихиваем ее из России в США, где она начинала карьеру. Как мы будем выглядеть, когда ее новые воспитанницы, но уже под звездно-полосатым флагом будут занимать пьедесталы? Стыдно.﻿За 10 000 000$ Помпео завалят фейками о вмешательстве в выборы в США. Ставит себя в заведомо дурацкое положение.  Не рассчитывает на будущее? Как-то пораженчески... Покупатель фейков🤣﻿Климкин призвал «превратить Крым в проблему для России». Украину в проблему для украинцев уже превратили. Начали с себя😎﻿Именно Турчинов, исполняя обязанности главы государства после госпереворота в 2014 году, бесславно начал «штурмовать Донбасс». Теперь готов «в первых рядах штурмовать Крым». Неугомонный какой-то... Сначала развалил свою страну на куски, а потом их «штурмует».﻿США просят Россию о линии связи для предотвращения конфликтов в космосе, заявил помгоссекретаря по международной безопасности и нераспространению Кристофер Форд...

А для чего линия? И что обсуждать по ней, если договорённостей о демилитаризации космоса нет? По понятиям? По чьим?😎﻿Зеленский сдаётся. Более года бился над расшифровкой Минских соглашений и вот признался, что не способен их постичь. Соглашения об ассоциации Украины с ЕС вообще-то куда сложнее. Есть у кого-то уверенность, что Зеленский их точно понимает?﻿Что их тревожит? Они начинают жить в предложенном ими мире - без соглашений о контроле над вооружениями. Россия успешно испытала в космосе противоспутниковое оружие?

«Мы призываем Россию впредь воздержаться от проведения таких испытаний», — заявил глава британской космической программы вице-маршал Харви Смит (Harvey Smyth).﻿Посильнее Греты Тунберг. Спецпосланник Трампа по контролю над вооружениями Маршалл Биллингсли призвал Москву не разрабатывать  ракеты с ядерным двигателем по экологическим соображениям. Мол, во время полёта у них вредный выброс... Можно подумать, что ядерный арсенал США сконструирован так, чтобы оставить после себя зелёную лужайку?﻿Bloomberg унижает себя, распространяя позорные фейки о доступе российской «элиты» к вакцине от COVID-19 ещё в апреле. Мишустин заболел позже. Или премьер не «элита»? Да и кто из «элиты» будет ширяться неизвестно чем? Ни у кого нет пока вакцины... Но в России уже очень скоро будет!﻿Беспомощность демонстрируют Британия, Америка и Канада, пытаясь обвинить Россию в краже информации о вакцине. Просто факты:
- Обвинения голословны
- Россия первой в мире завершила испытания своей вакцины на добровольцах, у которых выработались антитела.
Как можно украсть у Англии, Америки и Канады то, чего у них нет?﻿Полицейские в Америке перестали быть полицейскими - они больше не охраняют порядок и право. Они встали на путь беззакония, и это огромная трагедия – как для Америки, так и для самих полицейских, поскольку они потеряли внутреннюю опору, морально-нравственную и правовую. Они действуют по банальному праву человека с оружием в руках, по праву силы и в традициях дикого Запада: «Сначала выстрели - потом подумай». Это показатель действующей ныне американской культуры, о которой мы не прочитаем в глянцевых журналах.
 
Продюсер Sputnik Николь Руссел рассказала, как это было с ней. Полицейский прицельно стрелял в неё на поражение, уже после того, как она показала ему пресс-карту и прокричала «Я - пресса!». После того, как она, снимая беспорядки у Белого дома, упала и поднялась. Все равно выстрелил. Даже правило «лежачего не бьют» не действует для американского полицейского. Конечно, он останется безнаказанным, и в следующий раз снова выстрелит в журналиста. Нам повезло, что Николь жива, резиновой пулей на поражение почти в упор можно и убить.
 
Ужас в том, что это – не случайность. Николь уже второй наш журналист, пострадавший от нападения полиции в уличной войне в США. В воскресенье корреспонденту РИА Новости Михаилу Тургиеву, который освещал беспорядки в Миннеаполисе, полицейский целенаправленно брызнул перцовым газом в лицо. Рядом с ним был коллега из американского телеканала VICE, который так же, как и Михаил, показывал пресс-карту и кричал «Я – пресса!». Оба получили струю газа. Американские полицейские запугивают журналистов, чтобы они не рассказывали про творящееся на улицах американских городов.
 
Мы призываем к журналистской солидарности всех коллег. И к расследованию каждого такого случая.
 
Если вспомнить заявления госдепартамента США и комментарии Amnesty International про чрезмерное насилие полиции в Москве или Гонконге и посмотреть на их нынешнее молчание, то становится ясно, насколько они лживы и лицемерны. Власти США сейчас в упор не видят реальностей своего полицейского беспредела, который переполняет Америку. Америку, которая претендует на то, чтобы показывать пример другим – пример демократии, пример ценностей, модель мира и процветания. Сейчас все это рухнуло. Сейчас - момент утраты американского лидерства, потому что лидерство может быть только моральным, а морали уже нет. Америке, вместо того, чтобы учить других морали, нужно начать с себя.﻿Русский след в американских погромах... Этот полицейский Дерек Шовен был русским?﻿Российские врачи каждый день совершают подвиг — они работают и живут в больницах в этот трудный период пандемии. 

Мы как крупнейшее информационное агентство просто обязаны рассказывать их истории, каждая из которых важна. Это невероятный труд, о котором должны знать все.

Именно поэтому мы совместно с Минздравом и Ассоциацией волонтерских центров запускаем онлайн-акцию, цель которой собрать в одном месте максимальное количество историй врачей, отметить вклад каждого специалиста в общую борьбу с коронавирусом. 

Мы решили назвать акцию «Пожалуйста, дышите». Ведь эти слова, которые так часто можно услышать на приёме у врача, сейчас, в период пандемии, приобрели и другое значение.

В период с 26 мая по 8 июня мы начнём собирать истории — каждый желающий может поучаствовать, для этого просто надо прислать фотографию и историю врача на breathe@rian.ru. 

А с 8 июня начнёт работать специальный сайт, на котором также будет возможность добавить истории тех, кто помог именно вам. Акция продлится до конца июня. По её итогам мы соберем видео из нескольких тысяч портретов героев — тех, кто останется в истории навсегда. 

«В этом сражении не может быть неизвестных героев» (с) Дмитрий Киселев @dmitri_kiselev.

Все подробности тут:

https://ria.ru/20200526/1571976718.html﻿И я никогда не поддерживал этот шаг Лукашенко. Если кто-то интерпретирует мои слова как поддержку, то это профессионально недобросовестно. Вот моё опровержение.﻿Лишение аккредитации российского журналиста - представителя Первого канала в Минске - невозможная, крайняя мера, явно чрезмерная реакция. Так можно слишком далеко зайти. Не нужно это сейчас.﻿Почти два года назад Кирилл Вышинский был задержан киевской властью по голословному обвинению. Потребовалось почти полтора года, чтобы он смог выйти на свободу. Борьбу за свободу слова он продолжает везде, на любых площадках и в любых сферах, а теперь и на просторах Telegram:

https://t.me/vyshinkv/6﻿Логично ЕГЭ переносить. Пока на август. Если так, то прием в вузы - сентябрь, а учебный год с октября. Пока так.﻿Ни о каком выходе на платО не может быть и речи. Плато - всё ещё мечта. Если будем прибавлять с той же скоростью, как и сейчас, к воскресенью перевалим за 200К. Своим поведением не заслужили плато, а значит - и послабления ограничений. Надо жёстче, иначе станем терять всё больше врачей, и волна захлестнёт с той же скоростью.﻿Если кому-то уже повезло выжить после коронавируса, а значит - и накопить в себе антитела, то просто пойдите в Склиф и сдайте немного крови 🩸для приготовления из неё спасительной плазмы тем, кто ещё в борьбе. Вы вряд ли узнаете имена счастливчиков, кому реально помогли, но врачи, которые заберут кровь 🩸, точно скажут спасибо 🙏 +7 (985) 099-92-55 СКЛИФ﻿Узнаем ли мы правду о подключении премьера Бориса Джонсона к ИВЛ? Судя по британским традициям, вряд ли. Когда премьер Ллойд Джордж в 1918 болел "испанкой" и был чуть ли не при смерти, об этом не сообщали. Когда премьер Уинстон Черчилль в 1953 пару месяцев отходил от инсульта - молчок. Когда сегодня никто в Лондоне так и не смог ответить, в чьих руках была "красная кнопка" ядерной державы, то и это говорит о многом.

https://t.me/zubovskiy4/3216﻿Собянин в интервью РИА Новости обстоятельно прокомментировал ситуацию с коронавирусом:

- после вспышки в Ухане было ясно, что вирус бесследно не пройдет,

- России удалось вырвать 2-4 недели, чтобы лучше подготовиться,

- призыв не летать в Куршевель приняли за издёвку, а потом удивлялись болезни,

- за рубежом катастрофическая ситуацию со здравоохранением, но она подвигает к действиям,

- пик еще не наступил, мы у его подножия, даже не в середине, предстоит серьезное испытание, и к этому надо готовиться,

- для борьбы с коронавирусом нужны высокие технологии и лучшие учреждения, поставить палатки недостаточно,

- больше трети здравоохранения Москвы борется с вирусом,

- главная поддержка предприятий в кризис - дать возможность работать, насколько возможно, первая помощь - секторам, выведенным из оборота решениями властей,

- все меры, реализуемые в Москве, согласованы и поддерживаются Путиным.﻿Важно знать и видеть.

VR-реконструкция «Неизвестный знаменосец».﻿Важно уберечь Путина.﻿Только армейское патрулирование сможет гарантировать жесткость необходимого карантина. На сознательность у нас надежды мало. Армию любят. Армия - защитница. И всё будет спокойно. Если уж Армия, то значит - серьезно. И даже слишком серьёзно, чтобы паниковать. А то так и будем ждать жаренного петуха, пока он нам клюнет... Может, и клюнул уже, а у нас чувствительность другая?﻿🏳‍🌈 ЛГБТ сообщество в особой группе риска по коронавирусу из-за частой смены партнеров. Ведь COVID-19 передаётся и при  интимной близости. Не поможет даже презерватив.﻿Водка - спасение России. Лучший антисептик от коронаривируса. Но не внутрь, а наружно. Именно ей протираем, опрыскиваем то, к чему прикасаемся. Внутрь не помогает.

https://t.me/rian_ru/23279﻿О смене власти. Те, кто считает, что Путин будет рулить в России ещё 16 лет, не чувствуют ни Путина, ни страну. И не представляют себе сложившийся механизм смены власти в наших высших эшелонах.
Да, Путин непобедим. Непобедим на выборах. Поэтому выборы - не механизм смены власти в современной России. Но и без выборов уже нельзя. Люди хотят голосовать и хотят быть причастными к наделению властью своего лидера.
Новый лидер рано или поздно в России появится. Но его имя назовёт Путин. Может назвать и раньше, чем через 16 лет. Тогда смена власти произойдет так же, как она произошла на рубеже тысячелетий. Через преемника, легитимность которого будет подтверждена на внеочередных выборах. Голос Путина при этом станет решающим.
Передавать власть в назначенный день через 16 лет Путин вряд ли станет, поскольку не в его манере играть роль "хромой утки". Да и в этом случае сама Россия стала бы уязвима внутри и извне.
Вспомните 15 января, когда правительство было сменено столь неожиданно и стремительно, что нынешний премьер узнал о повышении утром, а предыдущий - к вечеру. И никаких утечек. Вот путинский стиль.﻿https://t.me/rian_ru/22910﻿Коронавирус - шанс для нашей оппозиции. Шанс поучаствовать в общем деле, где политические разделения неуместны. Это шанс проявить собственную гражданственность, ответственность, инициативность, организованность, сознательность, человечность и общность с народом, о котором оппозиция столь болеет.
 
Пока инициатива за правительством. И власти есть, что предъявить. Россия на общемировом фоне выглядит очень прилично. Мы первыми на планете в упреждающем порядке закрыли границу с Китаем, счёт заражённым на порядок ниже, чем в Европе и США. На сегодняшний день, к счастью, ни одного умершего от коронавируса.
 
Это не значит, что нам ничего не грозит. Пик испытания ещё впереди. Но пока Россия демонстрирует впечатляющую устойчивость.
 
В ходе предстоящих испытаний всем будет ясно, кому что нужно. Мы вновь столкнёмся с истериками, с обличительным пафосом и позицией "чем хуже, тем лучше". Не ново. Потом оглянемся назад и взвесим ценность того, кто что сделал в эту годину.﻿COVID-19 - это тренировка для нашего общества. Испытание его на прочность, на умение мобилизоваться и встретить напасть во всеоружии. Коронавирус - неприятная дрянь, по всему миру уже тысячи смертей. При этом в России все могло быть хуже, чем сейчас. Если бы не принятые вовремя меры: создание оперативного штаба, введение чёткого контроля и ограничений при въезде и выезде за границу, запрет на массовые мероприятия. Нам помогает и то, что страна наша растянута, и это естественный фактор защиты. Но самое главное не это. Чтобы страна справилась с проблемой, каждый должен начать с себя. Не просто ждать каких-то мер от правительства, а потом его же за эти меры и ругать. А ввести в привычку элементарные, хотя и необычные для многих действия: отказаться от рукопожатий; нажимать на кнопку лифта или выключатель не пальцем, а кулаком; чихая, закрываться не ладонью, а локтем; наконец, перестать стесняться носить на улице и в метро защитную маску. Нынешняя ситуация и то, как мы все вместе - граждане и власть - с ней справимся, даст бесценный опыт противостояния новой, возможно, ещё более опасной, чем коронавирус, эпидемии.﻿❗️Весьма польщен вниманием к своим скромным трудам на ниве Telegram со стороны анонимных двойников, занимающихся подлогом и плагиатом. Дорогие подписчики, не верьте этим двойникам и эпигонам. Все настоящее - здесь.﻿Дилемма Путина. Путин внутренне не может позволить себе умыть руки и сказать «я пошёл». Он даже не может позволить себе сказать «я уйду в 2024 году». Он, подхвативший Россию у точки невозврата в 1999 году, взял на себя ответственность, которая останется с ним пожизненно. Он сам говорит, что его президентство - это не работа, а судьба. Если так, то он будет делать всё, чтобы дать России максимальный импульс для развития. Не для того он создавал государство - а настоящий создатель государства именно Путин, а не Ельцин - чтобы бросить его в ещё нежизнеспособном состоянии.

А то, что Россия без Путина пока ещё нежизнеспособна – факт. Наша политическая система недоделана. У неё, к большому сожалению, нет пока ответственной оппозиции, способной взять власть на выборах. Её и не будет, пока наши политические партии будут ещё в зачаточном состоянии. Левого фланга нет. В перспективе его можно было бы вырастить из КПРФ. Но, выдвинув в президенты России Грудинина, Зюганов превратил КПРФ в тупиковую ветвь политической эволюции. Правого фланга тоже нет, поскольку правые всё время спорят и не могут объединиться в партию, которая завоюет на выборах хоть что-то. В этих условиях «Единая Россия» пыталась создавать внутри себя клубы по интересам – от консервативного до либерального, но и это зачахло. Наверное, нужно время. Нам хочется быстрее, но быстрее в огромной России со столь сложной историей не получится. Слишком велики риски.
 
Так что сейчас – Путин. Хочет ли он остаться и после 2024 года? Не уверен. Скорее, даже уверен, что он и сам не знает пока. Да и не это для него главное. Ему важно продолжение созидательной линии. Ищет ли он преемника? Да, не может не искать. Думает об этом каждый день. Но искренне передав преемнику власть однажды, чуть не обжёгся. Был вынужден вернуться. Не вернулся, если бы видел, что всё надёжно. Сейчас дилемма сохраняется. Он сам или преемник в 2024 году?
 
Во всяком случае, биться за своё государство Путин будет до последнего. В этом я уверен. Но не будем путать – битву за государство и за себя в государстве. Разные вещи.﻿Идея не в том, чтобы Путин остался, а в том, чтобы каждый на выборах мог оспорить это. Готовьтесь к 2024!﻿Путин не возражает против возможности баллотироваться в 2024-м году.﻿https://t.me/rian_ru/21983﻿https://t.me/rian_ru/21977﻿Что касается поправки Александра Карелина о досрочных выборах в Госдуму. Это точно надо широко обсуждать. Конечно, можно не спешить и обновить депутатский состав позже. Но коль скоро сказали «А», то надо говорить и «Б». Если уж следовать логике поправки Карелина, то почему бы не подискутировать и о досрочных выборах президента? Это вполне в духе тех изменений, которые сейчас обсуждаются. Президент предложил наделить новыми полномочиями и ответственностью и Думу, и Совет Федерации, депутаты предлагают провести досрочные парламентские выборы. Так если будет новая Дума, если будет фактически новая Конституция, то логично возникает и вопрос о том, чтобы по новой Конституции параллельно или вслед назначить и досрочные президентские выборы. Это пока лишь развитие логики предложения Карелина. Правомерность такого подхода должен всё же определить Конституционный суд. Скорее всего, так и случится, ведь по российским законам Конституционный суд рассматривает и персональные запросы граждан. Неужели никто не обратится?

https://t.me/rian_ru/21922﻿В Думе при обсуждении поправок сегодня много интересного. Весьма экзотичное и экстравагантное предложение от Владимира Вольфовича – наделить Госсовет правом избирать президента. Странно и забавно одновременно, что это прозвучало от Либерально-демократической партии – это а) не либерально и б) не демократично. Нельзя отбирать у народа право избирать главу государства. Это возвращает нас во времена, когда лидера страны выбирала горстка людей, а такая келейщина не подходит для современной России. Но, как в любой демократии, предложение заслуживает обсуждения. Впрочем, в данном случае – скорее, осуждения.

https://t.me/rian_ru/21912﻿Без паники. Нефть падает, но Россия остаётся в плюсе, не дав ограничить свои возможности на глобальном рынке нефти. Стратегически решение верно. Согласись мы на невыгодную сделку с ОПЕК (читай - с саудитами) - нас выкинули бы за борт и лишили бы новых доходов. Теперь у нас есть шанс не только добыть и продать столько, сколько нам нужно добыть и продать, но и отправить за борт американский сланец. 

Западные аналитики говорят про войну цен между Россией и Саудовской Аравией. Ок, назовите это войной, как вам угодно. Тогда взгляните, кто и чем «воюет».

Наш бюджет заметно прочнее бюджета Саудовской Аравии и готов к низким ценам на нефть (в районе 40 долларов) в отличие от бюджета королевства, который должен потратить миллиарды на анонсированную программу модернизации экономики. Для него цена сбалансированности бюджета вдвое больше - около 80 долларов за баррель.

Пока весь мир паникует, правительство Путина-Мишустина и наш Центробанк успокаивают рынки. Очевидно, что объявленное утром комплексное решение по бюджетному правилу было готово заранее, ещё до паники «чёрного понедельника». И похоже, что ещё до венских переговоров с ОПЕК. 

И это логично и объяснимо. Путин сейчас - самый опытный мировой лидер. Он выводил страну ещё и не из таких глобальных штормов. Остальные властители не того масштаба. Юнга Макрон, шоумены Джонсон и Трамп, давно уставшая Меркель загипнотизированы собственными же фобиями, они привыкли перманентно ощущать угрозы, неважно какие: российскую, китайскую, коронавирусную, нефтяную. Спокойствие - не их конёк.

Сейчас самый дорогой товар - это хладнокровие и точный расчёт, и его, похоже, у России гораздо больше, чем у остальных игроков. Этот обвал - спекуляция, которая разогревает новую спекуляцию. Кто не психанул - тот остался в плюсе. 

Не бегите в обменники. Завтра в 10 утра откроется реальный, а не виртуальный российский валютный рынок, тогда и наступит ясность и по настоящему курсу рубля. Виртуальный Forex пугает по 75 рублей за доллар уже почти сутки, играя на панику, но не учитывая данные от главных российских игроков, чьи слова и действия на самом деле определяют курс нашей валюты.