А вот группа 'Чайф', верный спутник студенческих походов нормального человека, когда утром, обмывшись в ручье, бегаешь, чтоб согреться, вокруг закипающего котелка, когда куришь дубовые листья, потому что сигареты давно закончились, когда грустный Дэнис всю ночь бренчит на гитаре и из каждой палатки нет-нет да и отзовется незабвенное 'Ой-йооооо', когда первая любовь навсегда запечатана в одной фляжке с первым глотком дымного кипяточка, с первой затяжкой, с первым тесным спальным мешком, с предрассветной зевотой влажного леса краснодарских кавказских предгорий, который потом окажется той самой, хрестоматийной Своей Землей, за которую ничего не жалко и без которой ничего не нужно, — вот эта первая любовь, эта группа 'Чайф', не спешит нас хоронить.

Ведь у нас еще здесь дела.

И мы их доделаем.Одесса — сама по себе памятник Екатерине Великой. 

Демонтируйте тогда уж и Одессу, чего мелочиться.Сердце стучит, как набат
Не могу думать ни о чем другом
Все мысли о наших воинах, в молитвах о них

Шла сегодня, Москву украсили, день города. Мне не радостно. Не могу.

Нет, нет никакого упадничества или еще чего-то. Наоборот воля еще больше просыпается. И вся мишура отбрасывается. 

Я вообще перестала думать, что кто-то там что-то празднует. У кого-то торжественные концерты. Это их выбор. 

А мой выбор - быть, пусть не физически, но духовно и морально, с вами, ребята. И с вами еще миллионы россиян. Хочу, чтобы вы почувствовали нашу поддержку. Нашу Любовь. Нашу Веру. 

Я с вами в окопах, с вами в отступлении и наступлении, в плену и в захвате противника. На перекурах. В контузиях. В смертях и продолжении жизни. В возгласах боли и победы. 

Вы отдаёте за нас жизнь. Но если бы мне сказали - отдай свою и они все будут защищены. Я бы не раздумывая отдала. 

Может быть кто-то вам передаст, кто-то прочитает, кто-то увидит. Знайте, что никогда ни у кого не было сильнее поддержки, чем у солдата России. Таких, как я, абсолютное большинство."Здравствуйте, Андрей!

Возможно, мое письмо затеряется в прекрасном потоке писем в поддержку парней на фронте...но хотелось бы сказать, что в далеком Сургуте тоже многие граждане всей душой переживают за наших Героев! Недавний концерт в честь Дня нефтяника и газовика с Юлией Чичериной, которую встречали флагом Новороссии, овациями и криками "Молодец!" меня в этом убедил 😌


С самого начала СВО не было сомнений в её необходимости, 8 лет наблюдать за страданиями Донбасса, борьбой в оковах, которыми их связали Минские соглашения, и равнодушием к этому всего "демократического" мира было действительно тяжело. Когда-то же должен был этой трагедии наступить конец! 


В последние дни, как и у многих, все мысли о воинах на Харьковском направлении. Почему и как всё произошло - не мне судить, я не военный специалист. Но очень надеюсь, что Бог обязательно защитит наших Героев - лучших сынов Отечества, не оставит их без своей опеки! И хочу попросить их, пожалуйста, не терять силы духа, не унывать, набраться чутка терпения, и быть уверенными, что мы постараемся приложить все усилия, чтобы укрепить тылы и по возможности обеспечить всем, что вам будет полезным и необходимым на передовой! 


Любим! Верим! Молимся! 

Победа будет Za нами!"

"Жизнь остановилась, сердце замирает с каждым сигналом телефона, страшно прочитать плохие новости.

Ребята, дорогие, герои......

Молимся, надеемся и ВЕРИМ!!!!

Новосибирск с вами".

"Хочу Вас поблагодарить за то, что публикуете наши письма.

Иогда находит не вмещаемое в груди чувство отчаяния оттого, что кажется, что всем вокруг нет дела до наших ребят, что все продолжают жить, как и прежде. 

Письма в Вашем канале – свидетельство того, что многие, если не все вокруг, тоже переживают, тоже мыслями и душой там, с нашими ребятушками.
Сегодня было горько от стихотворения Симонова, ведь оно о том, чего мы все боимся больше всего.

 Как тяжело от мысли, что наши герои могут лежать где-то там, на сырой земле далеко от дома, что наши герои могут прямо сейчас страдать в плену, а мы здесь свободно дышим, а их больше нет или им больно.

Я знаю, что русского воина ничто не сломит так же, как и русский тыл. Господь Бог с нами. И мы обязательно победим, а наши ребятушки вернутся домой. Мы их ждём. Мы вместе.

С искренним уважением, Екатерина Александровна".

"Ребята, держитесь! Мы с вами всей душой, мыслями! Мы с вами и за вас!!! 

Молимся о вас и ваших близких! 


Мы все гордимся вами и очень ждём домой!


Господи, помоги нашим Солдатам! Дай сил их жёнам и матерям!".

#письмарусскихлюдей'Бессильное сожаление о том, что мы могли бы сделать и чего мы не сделали по лености, по нашему удивительному умению убивать время на малые житейские необходимости и заботы, приходит к нам, как правило, слишком поздно'.
 
Константин Паустовский, 'Книга скитаний'

@msimonyan_literature- А у нас в квартире газ. А у вас? 
- А у нас газопровод. Был.Теперь удобная и крутая электронная школа будет доступна не только в Москве, а во всех регионах. 

Родителям не надо будет бегать туда-сюда с бумажками, а все будет онлайн. 

Молодец Собянин @mos_sobyanin, не только о Москве думает.☝️Денис Пушилин присвоил Корсе звание Героя ДНР.Старшие товарищи, давайте Корсу наградим. Посмертно.Легендарная Корса погибла в Горловке... Упокой, Господи...'Россия ждет от нас — своего видения, своей веры, своей мысли и новой, своей государственной формы'.

Иван Ильин, 'Национальная Россия: наши задачи''Американские официальные лица намного больше беспокоятся по поводу лидера Украины, чем они показывают. Между Белым домом и президентом Украины Владимиром Зеленским существует глубокое недоверие — и оно значительно больше, чем сообщают публично.

В Киеве происходят подозрительные дела. 17 июля Зеленский одновременно уволил генпрокурора и руководителя СБУ.

Но я до сих пор не видел репортажей, которые бы убедительно объяснили, из-за чего это было сделано.

Мы как будто не хотим копнуть слишком глубоко в Киеве, опасаясь того, какую коррупцию или выходки сможем увидеть, в то время как мы столько туда вложили'.

Это пишет главный колумнист The New York Times. А это значит, что Зеленский официально осто(РОСКОМНАДЗОР) Белому дому.В московских гостиных обсуждают, что 159-я вместе со страшной 210-й стали новой 'великой, могучей, обильной, разветвленной, разнообразной, всеподметающей пятьдесят восьмой'.Меняю сумку шанель на кубометр газа."... Нравственный характер. Вот основной ценз, решающий судьбу страны. Нужны честные люди, иначе все рушится. Как в древние времена, так и теперь нужны праведники, чтобы спасти общество, нужно хоть немного их, но чтобы они были видимы Богу, грозящему огнем серным. Разве Порт-Артур, Мукден, Цусима не были для нас библейской катастрофой? Разве на армию нашу - лучшую кровь народа - пали менее огненные тучи, чем на хананейские города?

Вспомните огромное государственное дело - именно эту войну с Японией. Нельзя сказать, чтобы у нас недоставало ценза для его решения. Мы имели достаточные средства для войны. Мы истратили их ровно вдвое больше, чем Япония: два миллиарда против одного. И образованностью, в общем, мы не уступаем Японии, у нас шесть или семь одних военных академий. И военного опыта, кажется, было достаточно, а военного красноречия - хоть отбавляй. При всех этих цензах, однако, мы были жалко выгнаны из захваченного края и не одержали хоть бы на смех ни одной победы. Чего же недоставало? Что столкнуло нас в пучину грязи, где мы до сих пор барахтаемся?

Недоставало честности. Только честности, уверяю вас, - одной честности. Недоставало нравственного ценза. Недоставало мужества выполнить долг свой до войны и во время войны. 

После севастопольского погрома тогда еще молодой великий князь Константин Николаевич издал знаменитый приказ об официальной лжи. Тогда, 50 лет назад, высшее правительство было оболгано кругом и обмануто всеми, кто был поставлен говорить правду. Самые важные исторические донесения, от которых зависела судьба царства, были извращением действительности. Бесчисленные рапорты, донесения, отчеты, справки, доклады лгали, лгали, лгали. В результате империя, воображавшая себя сильной, чтобы отразить Европу, не была в силах сбросить в море даже стотысячной армии. 

Та же глубоко бесчестная ложь привела к японской войне. Правительство было обмануто своими ближайшими агентами и точно в забытьи само шло на обман. Один за другим являлись предприимчивые господа, которые брались развить русскую промышленность и торговлю на Востоке, брались построить неприступную крепость, брались утвердить наше могущество на Тихом океане и т.д., - и вместо этого - клали себе деньги в карман и лгали. 

"Готовы ли мы к войне?" - спрашивала страна, замечая тучу, ползущую с Востока. "Готовы!" - отвечало восточное начальство. "Готовы!" подтверждало западное. "Готовы!" - удостоверяло центральное. Военный министр, посланный в Порт-Артур проверить, точно ли крепость готова, - на площади города пил шампанское в честь "гения" тех мест - адмирала Алексеева, создавшего несокрушимый оплот России. А когда японцы атаковали Порт-Артур, оказалось, что этот оплот можно было взять голыми руками: многие, числившиеся на бумаге, форты, грозные и неприступные, оказались лишь местами, отведенными под форты, и, кроме вешек, там ничего не стояло. 

Как в Севастополе, и тут пришлось строить крепость под ядрами неприятеля. Высшее начальство спрашивало: есть у нас флот? Отвечали: конечно, есть. На бумаге наш флот превосходил японский. Есть доки, мины, ядра, пушки и т.д.? О, да! Конечно!.. Но когда подошел последний страшный час, вместо "есть" оказалось "нет". 

Не нашлось ни горных орудий для горной войны, и они оказались даже незаказанными (за что ответственный генерал получил повышение - в Государственный Совет); не нашлось ни снарядов в достаточном количестве, ни патронов, ни бездымного пороха, ни военных приборов, ни воздушных шаров, ни военных карт, ни лошадей, ни фуража, ни медицинских припасов, ни сапог для армии. 

Строили стратегическую железную дорогу - не оказалось и дороги, именно той второй колеи, которая отвечала бы военным целям".

Михаил Осипович Меньшиков, "Нравственный ценз", 1906 год.'Дорогой(ая) сэр или мадам.

Я работаю над репортажем о дезинформации в российских СМИ для швейцарского телевидения (SRF). В нем наш источник, помимо прочего, заявляет, что ваш телеканал не предоставляет об'ективную информацию, а ведет однобокую пропаганду. Мы хотим дать вам возможность прокомментировать эти обвинения до 10 утра послезавтра, среды.

Премного благодарен и с наилучшими пожеланиями,

Адриан Лемменмейер'.

Вот такое письмо пришло моей подруге, главному редактору НТВ.Саня @Sladkov_plus! Брат! От души! 

Любим тебя, гордимся и берем пример. 

Берегите себя, родные!Ой, я тоже в детстве кормила крапивой свиней! 

Надо было ее нарвать осторожно (перчаток никаких не было, руки просто обматывала тряпкой), натаскать из погреба отрубей, с улицы ведрами притащить воды, свалить все это во дворе в черный таз над газовой горелкой, сварить и отнести потом теми же ведрами свиньям. А потом ведра надо на улице под проточной водой промыть — и таз тоже. 

Вашему Шпигелю давеча запомнились мои рецепты — вот делюсь еще одним. 

Правда, с газовой горелкой могут настать проблемы, конечно.

https://t.me/ia_rossa/17103'Шпигель' опубликовал статью 'Что на уме у путинской шеф-пропагандистки' — про меня.

'Армянского происхождения'. Немцы все стремительнее несутся к своему бесславному прошлому, конечно.

Отдельно порадовали 'сильно изогнутые брови'. Хлопцы, ну, шо выросло — то выросло.

А автору стоит все-таки уточнить, с кем я поддерживаю близкую связь — со своим президентом или со своим народом. Иначе тема не раскрыта.

'Когда в его ток-шоу выступает Маргарита Симоньян, даже острый на язык российский подстрекатель Владимир Соловьев, который недавно хвастливо заявлял о денацификации всей Европы, кажется робким человеком';

'Несмотря на то что несколько стран — членов НАТО поставляют Киеву вооружение, заявление Симоньян [о том, что Россия ведет войну против НАТО] сильно преувеличено. Но она четко дала понять, каким образом Кремль теперь оправдывает собственные военные неудачи: ведь сражаться приходится не только с украинскими вооруженными силами, которые уступают в численности и вооружении, но и со всем западным военным альянсом';

'Удивляет, что Симоньян, относительно молодая женщина армянского происхождения, которой чуть больше сорока, руководит крупным российским каналом зарубежного вещания RT (изначально — Russia Today) уже с момента его основания в 2005 году';

'Ее влияние за пределами российской границы уменьшилось, однако в самой России она оказалась в таком ярком свете софитов, как никогда ранее';

'Симоньян уже давно поддерживает близкие отношения с российским президентом';

'Широкой телевизионной публике в России лицо Симоньян с сильно изогнутыми бровями стало известно по ее репортажам о драме с заложниками в Беслане';

'Но в отличие от других российских знаменитостей Симоньян, по-видимому, успешно поддерживает близкую связь с народом благодаря своим жестким заявлениям, публикуемым по воскресеньям в Instagram рецептам выпечки и семейным фотографиям, а также регулярным напоминаниям о своем бедном происхождении'.В Белгороде взрывы и сирены ПВО.

Англосаксы публично предлагают Украине перевести боевые действия на территорию России. И снабжают ее средствами для реализации этого плана. 

Вы какой нам оставляете выбор, идиоты? Полное уничтожение оставшейся Украины? 

Ядерный удар?Гитлер, помнится, хотел убить Левитана. 

Мы с мужем и с коллегами снова в хорошей компании оказались.Симоньян прокомментировала РИА Новости информацию о планах неонацистов о покушении на нее.

"Все люди смертны, умереть за то, что ты не отмалчиваешься в углу, а позволяешь себе роскошь говорить правду и защищать свою Родину так, как ты считаешь правильным и возможным, - это не страшнее, чем медленно угасать от неизлечимой болезни или неминуемой старости. Я отношусь к этому философски и христиански", - сказала она.В общем, я испугалась и уехала.

Поэтому смотрите меня завтра в эфире у Соловьева. Как обычно.❗️Задержанные в Москве неонацисты, помимо Соловьева, обсуждали возможность убийства Киселева, Симоньян и других, следует из видео ФСБ с показаниями задержанногоЭто очень смешно😂😂😂😂😂 https://t.me/margaritasimonyan/11209По закону жанра, Володь @SolovievLive, ты должен теперь испугаться и уехать. 

Патриотом прослывешь.⚡️Группа неонацистов готовила по заказу спецслужб Украины убийство журналиста Владимира Соловьёва — ФСБ.

@rt_russian«Люди не отапливают дома, не принимают ванну, не пользуются кухонными плитами, не дают детям смотреть телевизор».

Более 5 млн британцев из-за роста стоимости жизни вынуждены выбирать между отоплением и едой.

Об этом пишет Daily Mirror со ссылкой на собственный опрос. Так, 9% респондентов признались, что уже не могут оплатить коммунальные счета, 12% окажутся в затруднительном положении через несколько недель, а ещё 31% — через несколько месяцев.

Как отмечается, ситуация может усугубиться к зиме: предполагается, что стоимость электроэнергии поднимется с £1971 (свыше 186 тыс. рублей) — и без того заоблачной суммы — до более чем £2500 в год (236 тыс. рублей).

Издание приводит статистику: 37% британцев стали покупать меньше новой одежды, 30% — меньше ездить на машине, а ещё 16% отменили планы на отпуск.

@rt_russian