Поляки признали, что второй ракеты не было. Такими темпами, глядишь, - и первой не было. 

Что многое объясняет.﻿Падение или нападение? Что они там решат? 

Вот так от третьей мировой нас отделяет одна короткая русская приставка.﻿'Россия не заинтересована в нападении на польские фермы', - сообщает нам ВВС.﻿Видели, что остается от целого завода, когда в него попадает наша ракета? Столб огня и мокрое место. 

Видели, что осталось от целого трактора? Целый трактор.﻿А также напоминаю, как ровно 21 год назад, в разгар Кучмы и дружбы-жвачки, украинская кривожопая ракета сбила наш самолет над Черным морем. Ничего подобного не имея в виду. Просто такие у них были кривожопые учения.  

Я тогда освещала эту катастрофу - встречала родственников в аэропорту, выходила с ними в море на корабле к месту гибели их близких... Заработала себе аэрофобию на всю жизнь. 

Много кучмы с тех пор утекло, а вот кривожопость, как мы видим, осталась.﻿Если это не намеренная провокация, то хорошая новость тут одна. 

Страна НАТО так хреново защищена, что ее может случайно долбануть кто угодно чем угодно и все НАТО даже не будет знать, кто долбанул, чем и зачем. 

В преддверии всего, что предстоит, хочется надеяться, что у них так по всему периметру.﻿Are you out of your fucking minds? Do you really want a damn nuclear holocaust on all of our asses? 

Our kids are in Stanford, Yale, Columbia, and in very, very expensive rehabs — we can’t just up and declare a fucking war on the fucking Soviet Union… uh… Russia, — заявили в Пентагоне. 

https://t.me/rt_russian/136766﻿Добрый вечер, 1962 год.﻿Давайте экспресс по польскому инциденту:

1. Там развёрнуты комплекты Патриот. Они либо полное *censored*, либо «чья надо ракета летела».
2. Перед тем как в чем-то обвинять страну, способную стереть Польшу в ядерный пепел, потрудитесь предьявить доказательства.
3. С гораздо большей вероятностью если в Польшу что-то и прилетело, то украинская С-300, или какой-нибудь БПЛА «Рейс».
4. Вероятность, что современная российская ракета так сильно уйдёт с курса примерно такая же, как встретить на улице живого динозавра.
5. По сумме аргументов, с высокой долей вероятности это либо украинская ошибка, либо польская провокация. Или британская.

Алексей Живов﻿Вот и у Польши появилась своя Белгородская область. А как вы хотели?﻿«Контент от RT продолжает доходить до европейской аудитории, причем довольно широкой». 

Один из официальных верификаторов Facebook в Германии — портал CORRECTIV — признает: запрет RT DE оказался малоэффективным. 

С тех пор как в Европе заблокировали сайт RT DE и аккаунты в основных соцсетях Facebook*, Instagram*, Twitter, а также в TikTok и на YouTube, количество пересылаемых ссылок на домены RT через WhatsApp и Telegram только увеличилось, что «довольно проблематично», по словам аналитика Каты Балинт. Материалы RT DE воспроизводятся на зеркальных сайтах и получают широкое распространение в соцсетях. 

Федеральное сетевое агентство Германии, призванное следить за исполнением решения Европейского суда о блокировке RT, разводит руками. Черту подводит правозащитник Герман Линдхорст: «Такие вопросы должны решаться обществом, а не путем репрессивных интернет-блокировок, обойти которые в любом случае несложно».

* Продукт Meta, деятельность признана экстремистской, запрещена на территории России по решению Тверского суда Москвы от 21.03.2022.﻿Масштабный ракетный удар ВС РФ по Украине: что известно на данный момент

15 ноября ВС РФ нанесли удар по военным и энергетическим объектам на территории Украины. По целям на территории страны отработали корабли ВМФ России и самолёты стратегической авиации ВКС РФ Ту-95МСМ.

По предварительным данным, ВС РФ провели не менее трёх крупных атак с применением высокоточного вооружения, украинская ПВО в данный момент готовится к четвёртой волне ударов.

Ракеты «Калибр-НК» и стратегические крылатые ракеты Х-101 поразили цели практически во всех крупных городах страны. Украинские СМИ сообщают, что ударов, подобных этому, не было за всё время проведения спецоперации. Всего ВКС РФ могли выпустить по целям на Украине порядка 80—90 ракет.

В Киеве зафиксировано не менее семи прилётов. После удара в городе начались перебои с электричеством и веерные отключения.

В Харькове, по данным Военной хроники, зафиксировано не менее трёх попаданий по объектам энергетики. После удара не работает метро. Власти города сообщают о попадании в объекты критической инфраструктуры в Чугуевском районе.

Во Львове и в области не менее двух прилётов. После удара перебои с мобильным и проводным интернетом, мобильной связью. В столице области остановлено движение трамваев. Остановлена подача тепла, перебои с водоснабжением.

Также взрывы зафиксированы в Сумах, Одессе, Волыни, Кировограде, Ровно, Кривом Роге, Хмельницком, Ивано-Франковске.
По данным на 19:00 15 ноября, по всей Украине с перебоями работает интернет: трафик сетей упал на 35%.

«Украинская железная дорога» заявляет, что ко вводу в строй из-за ударов готовится большое количество тепловозов.

Из-за ударов по энергосистеме Украины прекращены подачи электричества в Молдавию — в стране перебои с мобильной связью и интернетом.

После четвёртой волны крылатых ракет над южными и центральными регионами появились беспилотники «Герань-2».

Ранее пресс-атташе Воздушных сил Украины Юрий Игнат заявлял, что у ВС РФ закончились ракеты для нанесения ударов.

@milchronicles﻿Ибо неча.﻿Договорняк не отменен. Его нет, и его не было - он существовал только в головах авторов части телеграм-каналов. 

Ч.Т.Д.﻿Мы запустили RТ на Балканах.

Потому что Косово — это Сербия.﻿Стране надоело вранье.

https://t.me/strana_vvv/9337﻿Маша, браво!

https://t.me/RealMariaFinoshina/368﻿В британских продовольственных банках впервые за все десятилетия их существования стали заканчиваться продукты.

Людей, обратившихся за бесплатной едой, стало больше, чем людей, отдавших продукты на благотворительность.

Сообщает Индепендент.﻿Репортёр ВГТРК Андрей Руденко @RtrDonetsk

Оставив Херсон, мы сковали большую группировку врага на этом направлении.

Объясню почему: при отводе наших сил и средств между нами и противником — река Днепр, мосты взорваны. При этих обстоятельствах наступать для них нереально, но и отойти эта группировка от Херсона не может.

В Великую Отечественную войну форсирование реки Днепр нам стоило 1,2 млн жизней красноармейцев, при нынешней обеспеченности БПЛА, современными РСЗО и другими видами артиллерии противник при попытке атаковать потеряет не меньше людей, чем мы в ВОВ. Поэтому дальнейшая атака на этом направлении равносильна гибели.

И напротив, оставлять нашу группировку в Херсоне — это попросту потерять людей. За спиной река, мостов нет, переправа — под постоянным огнём противника. Потери были бы колоссальные. Поэтому решение вывести наших парней из-под удара — единственное верное и тактически правильное.

За рекой останутся довольно крупные силы врага, при этом они будут скованы. Им придётся без дела держать воинские соединения, когда их можно было бы использовать на других направлениях. При этом мы на этом направлении ту часть боеспособных подразделений, закалённых в боях в Херсоне (а это, на всякий случай, наша гордость ВДВ), можем перекинуть на Донецкое направление, где сейчас идут наступательные действия, для того чтобы наконец закончить освобождение ДНР и далее проводить операцию по выбиванию врага с исконно русской земли.

Конечно же, можно было держать ещё долгое время Херсон, но это бы стоило нам огромных усилий и жертв среди как мирного населения, так и военнослужащих. Но на мой взгляд, это бессмысленные потери. Я уверен, что мы ещё вернёмся в Херсон, но уже с другой стороны.

Точка зрения автора может не совпадать с позицией редакции.

@rt_special﻿'Пока цела армия, есть надежда с честью кончить войну. С потерей армии не только Москва - вся Россия будет потеряна'. 

Кутузов. 

Замените слово 'Москва' на слово 'Херсон'. Возможно, станет понятнее. 

Я точно знаю, что никому это решение не было легко. Ни тем, кто его принимал, ни нам, кто понимал, что так будет, и все равно молился, чтобы так не было. 

Потому что альтернатива одна - положить в голой степи группировку, закидать телами мобиков и открыть дорогу на Крым. 

Неужели так было бы лучше?﻿Российским военным, отбрасывавшим руками гранаты, которые скидывали с дрона ВСУ, оказался пехотинец из 138-й мотострелковой бригады. Его зовут Алексей.

Бригада дислоцируется в посёлке Каменка Выборгского района Ленобласти, сообщили местные власти.

@RT_RUSSIAN﻿Подписываюсь. Товарищ армия! Это же вот настоящий герой. Которым вся страна восхищается. На примере которого детей надо воспитывать, как нас — на Маресьеве.  

Как его зовут-то?﻿Дорогой Яндекс! 

Я не робот. Я просто много читаю и много чем интересуюсь. 

Вы просто заколебали требовать подтверждений, что я не робот, тем самым укрепляя худшие подозрения моего мужа. 

Пожалуйста, прекратите.﻿Сопредседатель Социал-демократической партии Германии Ларс Клингбайль: «Я считаю, что тот факт, что Twitter теперь будет захвачен кем-то, кто хочет еще больше использовать соцсеть в политических целях, является очень проблематичным… Если разнообразие мнений продолжит подвергаться нападкам, власти должны будут принять последовательные меры».

Разнообразие мнений…? О чем это господин Клингбайль? В Германии еще год назад глазом не моргнув закрыли немецкоязычный проект RT. Причём мининдел страны Аня/Лена Бербок тогда напропалую врала, что никакой политики в этом нет, государство ни при чем, а речь идёт исключительно о саморегулировании медиасферы. Очевидно, в рамках такого «саморегулирования» Берлин уже не первый год кошмарит Telegram, не говоря уже о запрете буквально всех российских вещателей, не имеющих иноагентскую маркировку.

А тут вдруг озаботились судьбой девственности Twitter. Не нарушена ли она. Эта соцсеть уже много лет как превратилась в прожженную многостаночницу, обслуживающую ультралиберальный бомонд. Большой вопрос: есть ли вообще хотя бы призрачная вероятность того, что платформа сможет вернуть баланс в отражении разных точек зрения. В любом случае, ларсы клингбайли, ани/лены и прочие борцы за плюрализм мнений сделают все, чтобы задушить ее в зародыше.﻿Сегодня 7 лет, как умер Лесин.

https://russian.rt.com/opinion/128804-glavred-rt-vspominaet-mihaila-lesina﻿Подписываюсь.

https://t.me/rt_special/2033﻿Кто еще не видел ролик дня, посмотрите)

https://t.me/savanichi/36387﻿Настанет день, и мы снова приедем в гостеприимный, веселый, светлый и сытый Киев. Наши мужья будут снова сворачивать шеи, заглядываясь на чернобровых Оксан. Мы все будем снова хором спевать в шинке тремя незнакомыми друг с другом столами песню 'Ніч яка місячна', самую красивую на земле, украинскую песню, которую знает каждый русский, песню из великого советского фильма о нашей общей войне, общем горе и общей гордости.

Мы снова натрескаемся местной черешни и разомлеем от того, 'как полно сладострастия и неги малороссийское лето'.

В Киеве, столице Украины, Матери городов русских, мы будем читать малороссийские рассказы славы русской литературы, великого Гоголя, который писал о себе: 'Сам не знаю, какая у меня душа — хохлацкая или русская'. И ничто в этом предложении ни у кого не будет вызывать смешных и нелепых споров. 

Вместе мы встанем, помянем мучеников, павших в войне за то, чтобы стало именно так. Воздвигнем им памятники. Сложим о них новые песни — на русском и украинском.

Именно в этом, кажется, и заключается смысл такого угловатого, нехудожественного, негоголевского, но оказавшегося неизбежным слова 'денацификация'.

С Днем народного Единства, Родненькая!﻿Der Spiegel: все больше немцев верят российской пропаганде    
    
Один из центральных немецких журналов приводит результаты последних исследований: российский нарратив об украинском конфликте привлекает все больше сторонников.   
  
40% респондентов полностью или частично согласились с утверждением, что СВО была безальтернативным ответом России на провокацию НАТО. Это на 11% больше, чем в апреле. Причем на востоке страны показатель одобрения действий Москвы достигает 59%, то есть речь о 2/3 населения.   
   
Также почти каждый второй немец полностью или частично убежден, что Путин противодействует объединению «глобальных элит», способствовавших эскалации конфликта. Это на 12% больше, чем в апреле.   
   
Не обошлось без экивоков в адрес RT DE: отдельно подчеркивается, что «сомнения среди населения» и «подрыв доверия к демократии» — заслуга российской «кампании дезинформации».﻿Коллектив, а давайте разберемся, кто это все устроил вчера.﻿Генпрокуратура России не направляла в Роскомнадзор требование о блокировке домена t.me — ведомство.

@RT_RUSSIAN﻿РКН: «В связи с появившейся информацией об ограничении доступа к ресурсу Telegram сообщаем, что блокировка данной социальной сети в настоящее время на территории России исключена».

@RT_RUSSIAN﻿Вот охота была давать врагам лишний повод поржать? 

Стыдобушка.﻿Спасибо за эти слова. Так и есть.

https://t.me/rian_ru/183729﻿Надо же, Джерри Ли Льюис только что умер. Отец-основатель рок-н-ролла, между прочим. 

Удивительно, что он до сих пор, оказывается, был жив, а еще удивительнее, что коллективное миту как-то, видимо, подзабыло о нем и поэтому отказало себе в удовольствии посадить его за женитьбу 65 лет назад на своей тринадцатилетней двоюродной племяннице. 

Goodness gracious...﻿Только вчера с ней обсуждали, как будем развиваться на новых территориях... Ох, Света, Света, как же так...﻿Только успел купить твиттер, как начал разговаривать штампами. 

А как дышал!

https://t.me/rt_russian/134426﻿‼️ Напоминаем

Андрей Филатов @FilatovCorr
Влад Андрица @vandrytsa
Мурад Газдиев @msgazdiev
Игорь Жданов @zhdanovrt
Валентин Горшенин @vgor999
Саргон Хадая @Sargon_Hadaya
Юлия Мартовалиева @martovalieva1
Максим аль-Тури @maximtoury
Роман Косарев @corrkosarev
Алексей Репин @frantic_easel
Илья Васюнин @vasyunin
Хассан Насср @hassan_nassr
Халед аль-Джаббури @khaled_aljabbury

В Telegram-каналах военкоров RT — кадры с передовой, эмоции свидетелей, комментарии экспертов военного дела. И личные мнения наших ребят. Мнения тех, кто видит, что происходит, своими глазами.

Подписывайтесь.

@RT_RUSSIAN﻿- Вы сказали, что мы в рай попадем. Мы же не торопимся, правда? 

Молчание. 

- Вы задумались, это настораживает. 
- Я специально задумался. Эффект достигнут.﻿Ничем мы не жертвуем. Мы работаем над укреплением своего суверенитета. Это в наших интересах.﻿Мораторий на плановые проверки продлевается на 23-й год.﻿- Вы можете себя представить в роли Хрущева?
- Ни в коем случае!﻿Всем сидеть на попе ровно - дамы меня извинят - и не крякать!﻿Лозунг 'своих не бросаем' сидит глубоко в сердце русского.﻿'Это не прогресс, а закабаление'. 

Самая антиглобалистская речь Начальника за все время.﻿Сидим на Валдайском клубе, с минуты на минуту ждем выступление Начальника.﻿Нужно стараться жить так, чтобы новость об уголовном деле Собчак не вызывала в тебе даже потайного злорадства. 

Спасибо, Господи, что к 42-м годам довел меня до этой нравственной запятой.﻿Если строить бизнес на сознательном разрушении отношений со всеми по периметру, рано или поздно не останется никого, кто готов тебе помогать.﻿'...Каждый рассуждает в меру своих знаний, способностей и ума, а уж тот, кто может думать несколько глубже, тот думает. И, конечно, я никому не судья, ничего не оцениваю и гораздо больше сомневаюсь, чем знаю. Но приходится слышать исключительно неквалифицированные суждения. Чем человек меньше знает, тем у него меньше сомнений, тем он категоричнее. И главное — тогда он ищет, кто виноват, а исходит из того, что он-то уж, конечно, прав...

Человеку, который мыслит, и человеку, который имеет совесть, не может быть и не будет легко. Он всё время находится, с одной стороны, под властью сомнений, а с другой стороны — под властью раскаяния. И он не ищет виноватых с подтекстом: а я-то прав...

Конечно, за многое многих можно обвинять, но начинать надо с себя. Если же люди, обвиняющие кого-то, предполагают, что сами они только жертвы и сами они абсолютно правы, о чём с ними говорить? Они останутся такими всегда, у них никогда не будет болеть совесть, потому что они — жертвы... Им что-то недодали... Они не будут мучиться собственной глупостью, потому что считают себя умными, они не будут мучиться чужими страданиями, потому что считают, что страдают больше других. Дай им Бог и дальше так жить...'

Юрий Лотман, литературовед, культуролог, семиотик

@msimonyan_literature﻿Константину Затулину, много лет яростно поддерживающему Армению, нынешний начальник Армении запретил въезд в Армению. 

Мне, кстати, тоже. 

Красаучик жи есть, что тут еще скажешь.﻿Заступлюсь за Красовского. Нельзя просто так взять и выкинуть человека, который немало сделал на своем месте для СВО и Донбасса. Очень тяжело отличаться от НИХ, от той нежити, с которой мы воюем. Тяжело быть честными и милосердными, контролировать свое озверение, держать его в рамках человеческих  норм и Божьих заповодей. Такое Господь нам дал испытание. И забивать камнями оступившегося, привязав его пищевой пленкой к бульварной акации... мы все-таки не в Киеве и не во Львове. Мы другие. Думаю, Антон вчера это понял окончательно, ему объяснили.﻿Слушайте, мне по-настоящему неловко, что я как-то не увидел этой границы. Про детей. 

Ну бывает так: сидишь в эфире, тебя несет. И ты не можешь остановиться. 

Я прошу прощения у всех, кто обалдел от этого. Прошу прощения у Маргариты, у всех, для кого это показалось диким, немыслимым и непреодолимым. 

Надеюсь, вы меня простите.﻿Высказывание Антона Красовского дико и омерзительно.  

Возможно, Антон объяснится, каким временным помешательством оно было вызвано и как сорвалось с его языка. Сложно поверить, чтобы Красовский искренне считал, что нужно топить детей.

На данный момент я останавливаю наше сотрудничество, поскольку ни я, ни остальной коллектив RT не можем позволить, чтобы  мелькнула даже мысль о том, что кто-то из нас способен разделять  подобную дичь. 

Недоумение, что тут скажешь. 

Детям Украины, как и детям Донбасса, и всем остальным детям, я желаю, чтобы все это как можно скорее закончилось, и они могли снова спокойно жить и учиться — на том языке, который считают родным.﻿Пишут, что Пегов ранен. Дай Бог поскорее поправиться и вернуться в строй!﻿Ура!
https://t.me/rt_russian/133390

Героев у меня в друзьях полно, а вот патентованный - Первый!! Рад, безумно рад за братушку!

Тут начало нашей дружбы. 
https://t.me/FilatovCorr/63
https://t.me/FilatovCorr/61

Три дня знакомства, а уже доверяли друг другу в бою.﻿'По моей просьбе американская платформа Odysee прекратила вещание Russia Today France и Sputnik France. В борьбе с пропагандой и дезинформацией мы не сдадимся', — написал французский министр-делегат по телекоммуникациям.

И зачем-то тегнул президента Макрона, премьер-министра, министра экономики и финансов и министра культуры.

Славный какой борцун!﻿Я не знала других настолько светлых, свободных, жизнелюбивых людей. 

'Джана, нельзя узурпировать ветер!' - говорил наш Брат, наш Друг, родной наш Давид. Старший брат Тиграна, единственный родной брат. 

Сегодня его не стало. Помолитесь, кто верует.﻿'Миру нельзя остаться без руководства США', — заявило руководство США.

И я вспоминаю самое страшное унижение моей жизни. Мой первый руководитель, когда я только пришла работать на региональное ТВ в 18 лет, был патентованный идиот. Глупый, необразованный, вороватый, безответственный, истеричный, ничего ни в чем не понимающий идиот.

Мало что есть в жизни мерзее и безнадежнее, чем жить по указаниям глупого, необразованного, вороватого, безответственного, истеричного идиота.

В таком случае есть только одно решение — выйти из этой ситуации.

Что я и сделала. Что мы все и должны сделать.﻿Брат @MedvedevVesti, спасибо, что нашел все эти правильные слова.

https://t.me/MedvedevVesti/11790﻿Мы все просили, чтобы у СВО было честное, прямое, понятное лицо и голос, объясняющий, что происходит. 

Суровикин.﻿⚡️СУРОВИКИН⚡️По Херсону - не исключаем принятия самых не простых решений⚡️﻿Верховная рада признала независимость 'ичкерии'. 

Где вы берете то, что вы курите?﻿Владимир Александрович, большое Вам человеческое спасибо!

https://t.me/rian_ru/182348﻿Ейск — один из самых красивых городов моей родной Кубани. Ох...﻿А вот полная версия нашего поэтического вечера. 

Посмотрите.

https://t.me/rtdrussian/760﻿Наши гражданские моряки, которых Украина держала в заложниках, возвращаются, слава Богу.﻿Нормализация мобилизации.﻿Когда мы обратились в издательства с предложением издать тот самый сборник современной фронтовой поэзии 'Поэzия русского лета', который мы сами составили, сделали иллюстрации и вообще все, нам ответили: 

— Уберите с обложки букву Z. С этой буквой ни один книжный магазин не возьмет. 

Это цитата. И это, конечно, приговор. Нам всем.﻿То, что делает Российский книжный союз, это не глупость, как может показаться.
Это хитрый расчёт довести всё до абсурда.

Понятна позиция издательств, выпускающих агитки ЛГБТ сообщества, вроде "Лета в пионерской галстуке". Во-первых, они на этом зарабатывают. Во-вторых, это позиция книжного бизнеса. Антрусская, антироссийская, антигосударственная. Это совершенно осознанная подрывная работа.

В тот момент, когда у здорового общества возникает вопрос "зачем вы продаёте нашим детям вашу радужную херню?", издательская тусовочка переходит в атаку.

Простой принцип. Давайте попробуем все довести до абсурда, Шолохова и Успенского предложим обсуждать, и таким образом тему с ЛГБТ литературой для подростков, замотаем и скроем. Авось и забудут все. 
Такая вот абсурдизация и карнавализация серьезнейшей темы. 

Поэтому, самое мудрое решение, с моей точки зрения, это предложение Книжного союза отклонить. И наконец-то уже, обратить внимание Следственного комитета и на вакханалию с выпуском подростковых книг, явно содержащих ЛГБТ пропаганду, и, теперь уже, обратить внимание СК РФ на деятельность книжного союза. 
Самое время. 

https://t.me/moralistess/1038﻿В погоне за традиционными ценностями (которые я очевидным образом разделяю), главное не заставлять дурака Богу молиться.

https://t.me/rt_russian/132611﻿Мобилизация в Москве завершена. Спасибо всем причастным к ее нормализации.﻿***

Я встретил тебя, и сердечко мое встревожено:
У тебя в подписках Рамзан и Кепка Пригожина.
Гуляем под ручку, и слушаю, чуть не плача,
Как ты поешь тонким голосом "Плыве кача".

Пришел к тебе в гости, не смог подобрать слова,
У тебя на полках книги из лавки "Листва".
А я подарил кольцо и упал на одно колено:
Давай с тобой вечерами смотреть Владлена?

Мы теперь самая лучшая в мире пара,
Вместе читаем Эдичку и Захара,
Мы больше не пьем настоечки в баре "Хроники",
А собираем бойцам на теплаки и броники.

И не суждено мне теперь в одиночку спиться,
Ведь мы на концерте Лундстрема и Лисицы,
А в украшение для свадебного букета
Вложу тебе томик "Поэzия русского лета".

И наступит в России май, жарок и ненасытен,
И солнце нам улыбнется, как Суровикин,
И с непременным тостом за русские танки
Сыграем свадьбу в Бункере на Лубянке.﻿Напишу понятнее. 

В связи с публикациями военных блогеров - моих друзей, коллег и патриотов, - о каких-то претензиях к ним наверху, спешу заметить, что, по моим данным, у властей, принимающих решения, никаких вопросов к ним нет.﻿Моя почти трехлетняя дочь на вопрос, почему она не ест брокколи, отвечает: 'Потому что это невозможно'. 

В наших траншеях сегодня весь день обсуждают, что кто-то готовит уголовные дела против патриотов-военкоров. 

Мое частное мнение, основанное на многолетних наблюдениях за окружающей действительностью: даже если в чей-то похмельный мозг пришла такая идея (что вполне реально, учитывая среднее количество имбецилов в любой человеческой популяции), ничего подобного не может произойти. 

Потому что это невозможно.﻿Еще по мобилизации.

Олег Лютов. 38 лет. Служил, связист, здоров. Мобилизовали.

Жена осталась одна в деревне под Красноярском с тремя детьми — 10, 5 лет и 2 годика. Олег — самозанятый, зарабатывал подработками, все делал по дому. Одна жена с тремя детьми не справляется.

Как пишут председатель комитета Госдумы по обороне Андрей Картаполов и уполномоченный при президенте по правам ребенка Мария Львова-Белова, согласно указаниям Генштаба ВС РФ, дополнительно отсрочка предоставляется отцам, которые имеют на иждивении трех и более детей до 16 лет.

В Красноярске об этом указании почему-то не слышали, и жене в военкомате сказали, что 'мужа не отпустят 100%'.

Уважаемые военкомы в Красноярске — и вообще везде, — почитайте, пожалуйста, новости.﻿МОЛИТВА О ВОССТАНОВЛЕНИИ МИРА

🙏🏻 Владыко Многомилостиве Господи, Иисусе Христе, Боже наш, молитвами Всепречистыя Владычицы нашея Богородицы и Приснодевы Марии, святых равноапостольных великого князя Владимира и великия княгини Ольги, святых Новомучеников и исповедников Церкви нашея, преподобных и богоносных отец наших Антония и Феодосия, Киево-Печерских чудотворцев, Сергия, игумена Радонежского, Иова Почаевского, Серафима Саровского и всех святых, благоприятну сотвори молитву нашу о Церкви и о всех людех Твоих.

🙏🏻 От единыя купели Крещения, еже при святем князе Владимире, мы, чада Твои, благодать восприяхом, — дух братолюбия и мира в сердцах наших навеки утверди! Иноплеменным же языком, брани хотящим и на Святую Русь ополчающимся, — запрети и замыслы их ниспровергни.

🙏🏻 Благодатию Твоею власти предержащие ко всякому благу настави, воинов — в заповедях Твоих утверди, лишенныя крова — в домы введи, голодныя — напитай, недугующая и страждущая — укрепи и исцели, в смятении и печали сущим — надежду благую и утешение подаждь, на брани убиенным — прощение грехов и блаженное упокоение сотвори.

🙏🏻 Исполни нас яже в Тя веры, надежды и любве, яко да во всех странах наших единеми усты и единем сердцем исповемыся Тебе, Господу и Спасителю нашему Иисусу Христу, со Безначальным Твоим Отцем, Пресвятым Благим и Животворящим Твоим Духом во веки веков. 

🙏🏻 Аминь.﻿'Мы проигрываем в [информационной] битве, потому что недостаточно активно воюем. Мало завоевать территорию — надо завоевать умы людей. У русских и китайцев это очень хорошо получается. У нас нет Russia Today или Sputnik, нет даже «Радио Свободы»*' — Жозеп Боррель.

* СМИ, признанное иностранным агентом по решению Министерства юстиции РФ от 05.12.2017.﻿Промышленность обратила внимание, все уже созвонились. Надеюсь, дело пойдет.

https://t.me/margaritasimonyan/12318﻿А вот и решение проблемы из этого поста.

Дима Зашивайко, 10-летний мальчик с сахарным диабетом, получит жизненно необходимые лекарства.

Дима бежал с семьей из-под украинских обстрелов из Мариуполя в Петербург. У него есть все необходимые документы, но инсулин и экспресс-тесты для определения уровня глюкозы ему бесплатно не выдавали.

Вот что вчера написала нам его мама:

'Позвонил мне только что мой эндокринолог, который все меня завтраками кормил, и попросил скинуть свидетельство о рождении ребенка. Оказывается, можно мне выписать рецепт на лекарства. Сегодня все сделают, и я завтра смогу подойти и забрать рецепт'.

Случаем уже занялся Следком, а в пресс-службе губернатора Санкт-Петербурга сообщили, что также взяли ситуацию на контроль.

Спасибо всем причастным!﻿Спасибо, Саня, Брат! Спасибо, девчонки! Кланяюсь вам и молюсь за вас за всех!

https://t.me/Sladkov_plus/6465﻿'Жгут кровоостанавливающий — приспособление для временной остановки кровотечения из сосудов конечности путем кругового ее перетягивания и сдавления тканей конечности вместе с кровеносными сосудами.
Такие жгуты, в которых нуждается Армия России, могут быть произведены компанией «АО «МедСил» (Россия) в количестве до 1 миллиона штук в течение 1—2 месяцев. Но в условиях существующей системы сертификация изделия займет 2—3 года, а изделие необходимо прямо сейчас, так как может спасти жизни тысяч и тысяч бойцов!'

Дорогая промышленность, обрати внимание!﻿Военного хирурга не берут на СВО.

Александру Хоруженко 39 лет, он окончил Томский военно-медицинский институт, служил и был уволен в запас в звании капитана в 2010 году. Сейчас Александр — торакальный хирург в одной из московских больниц.

В военном билете Хоруженко — категория А, и руководство больницы, в которой врач трудится, в курсе его желания добровольно поехать в зону СВО.

Он несколько раз обращался в военкомат — специально ездил в город Александров Владимирской области, где прописан, прошел две медкомиссии — городскую и областную.

Александр считает, что раненых кто-то должен спасать, хирурги работают на износ и он больше пользы принесет на фронте.

Но ему в военкомате отказали уже дважды.

Этот бардак когда-нибудь закончится?﻿"Я из Киева. Скажу так. Мы в узком кругу ждали этого с конца марта. Лишь бы в цель, а не по пустым зданиям и сараям. Что до мирняка - тревогу нехрен игнорировать. Главное дождаться нашей победы", - пишут мне из Киева. Такой #РусскийШепот.

Спасибо. 
Выживите. 
Дождитесь. 

Анна Долгарева | Подписаться﻿#РусскийШепот Киев

Саша, здравствуй! Я тебе однаждьІ писала, еще в самом начале СВО. Это бьІл март или апрель. Оля, которая из Киева. 

Саша! Сижу в полной темноте в Киевской квартире при свечах и пишу это письмо. Это, наверное, крик души. Прости! Я не могу повлиять на происходящее. Как-то жила все это время. Я просто вижу, как нарастания ненависть. 

Просто я хочу чтобьІ ребята на фронте знали (и особенно те, которьІе питають ненависть к киевлянам) - я пишу вам всем, поймите, не все тут конченньІе. 

Вам никогда не понять, как это - жить тут, поддерживая Россию, в тьІлу врага, находиться каждьІй день в окружении и скрьІвать свои намерения, действия. 

Мое письмо - это поддержка вам всем из Киева и просьба не опускаться до уровня салорейха. Я могу привести множество скринов с ваших пабликов и групп, где меня материли и закидьІвали злобой. Но это, думаю, не для этого письма. Я хотела бьІ сбежать отсюда, но я не сбегу. Мне некуда бежать. 

Просто знайте, что я, как дура, сижу тут и рьІдаю... от бессилия. Написала тут целую телегу своих переживаний. За все время не поменяла своих взглядов и если бьІ можно бьІло, сказала бьІ открьІто, что вьІ - лучшие. Но тогда я не доживу до Вашей победьІ. Просто знайте, что в Киеве есть я и я вас ОЧЕНЬ жду. Долго жду! Оля.

@sashakots﻿'Не мы это начали. Эти твари это делали восемь лет. Все это началось, когда начали бомбить собственное на тот момент население с самолетов — собственных детей на детском пляже. Вот тогда это началось.  

И мы сейчас делаем только одно: мы делаем так, чтобы с минимальными, насколько это возможно, жертвами лишить их права, возможности, радости и удовольствия вот так измываться над простыми людьми'.

Полный выпуск моей авторской программы смотрите здесь:
https://t.me/piloramatrue/197﻿Украина посчитала, что сегодня, во время нашей самой масштабной с февраля атаки, разрушительнейшей атаки по аж СЕМИДЕСЯТИ целям, погибли 12 человек. При этом не все из них случайные жертвы - как минимум, мы знаем о вряд ли случайном уничтожении начальника киберполиции, ответственного за расправы над теми, кто сотрудничал с нашими. 

Еще раз. Двенадцать человек. Во время второй за восемь месяцев САМОЙ масштабной атаки. Гибнущих на войне случайных людей, конечно, жаль, и радоваться тут нечему. Но вы-то, твари, сколько укатываете каждый день, даже не пытаясь разрушить критическую инфраструктуру, а целясь конкретно в большое скопление мирных граждан? Ваших собственных, как вы считаете, мирных граждан, вы этими дюжинами сколько уничтожаете ежедневно, вы посчитали? 

Нет, не считали??? А почему? Потому что не киевляне и не львовяне у вас не считаются? 

Вот поэтому эта война. Ровно поэтому и ровно об этом.﻿Уважаемый питерский Комитет по здравоохранению!

Ответьте на наш запрос касательно лекарств для ребенка-диабетика из Мариуполя. Поверьте, так всем будет лучше.

https://t.me/rt_russian/131634﻿С изумлением узнала, что Украина СЕГОДНЯ объявила в розыск всех на свете, от Марии Захаровой до Сергея Шойгу. 

Подождите, я что, все это время одна в розыске была???

Как шутит мой муж, вижу тут признаки антиармянских настроений!﻿Тут нашему Диме Игнатову пришла по ошибке повестка. 

На следующий день сам военком пришёл и извинился.

Хорошо работает военкомат Мытищ и Королева. Кроме шуток.

Спасибо, ребята! Вы крутые!

https://t.me/RTllery/4313﻿Про информационную блокаду России. 

Во Франции выступление российского Президента теперь дают в прямом эфире. Все французские каналы. Сами же и переводят. 

Мы о таком даже мечтать не могли. 

Просто хотели, чтобы корреспондентов RT-France пускали в Елисейский дворец. И всё. Но, как говорится, насильно мил не будешь 😹﻿'На заданный Радеком по прямому проводу вопрос о положении украинской столицы немец-телеграфист с промежуточной станции, не разобрав, с кем говорит, ответил: «Киев умер».'
 
Лев Троцкий, 'Моя жизнь'

@msimonyan_literature﻿Я так или иначе работаю в этой обойме со своих 20 лет. То есть всю  сознательную жизнь. И за эти годы ни разу, ни единого разу не было ситуации, когда бы все внутри этой обоймы говорили: 'Ну, почему он вот это не делает, почему вот это решение не принимает, чего ждет?' - а потом бы не говорили: 'А!!! Вот почему! Ну, теперь-то понятно!' 

Каждый раз. Двадцать с лишним лет. 

Пора бы привыкнуть, конечно.﻿Семь раз отмерь - один отрежь, поспешишь - людей насмешишь, русский медленно запрягает да быстро едет - и другие русские пословицы, объясняющие сегодняшнее утро.﻿Крымский мост с самого начала был той самой красной линией. Это же было очевидно.﻿А вот и ответочка прилетела.

Ч.Т.Д.﻿Подписываюсь, Марина. Невозможно с этим жить.

https://t.me/Marinaslovo/4745﻿86 лет исполнилось бы сегодня моему папе, Эдмонду Гарегиновичу Кеосаяну. Ушёл в далёком 1994 году, в 58 лет. Несправедливо рано. 
Уверен, что его сердце не выдержало всех тех перестроечных «радостей» и откровений: показалось, что вся папина жизнь была одной неправдой, одной большой ошибкой. Так нам всем стали объяснять примерно года с 86-го. И он ушёл молодым и с разбитым сердцем.
Я помню тебя, папа и всегда буду благодарен за твоё воспитание, за твоё категорическое неприятие человеческой жадности, зависти и предательства. Предательства особенно. И я постараюсь, чтобы мои дети, твои внуки никого из которых ты не застал, всегда помнили твой главный завет: нельзя позорить фамилию, надо ее достойно нести.
Я верю, что ты все видишь, папа.﻿По поводу мобилизации учителей. 

Трофим Оськин, 33 года, учитель начальных классов и классный руководитель в школе №2104 на Таганке (Москва). 

Жена — тоже учительница начальных классов, у них двое детей — три года одному и восемь месяцев другому. 

Служил 12 лет назад. ВУС — рядовой, стрелок. В боевых действиях не участвовал. Категория В указана в военнике — из-за веса и зрения -5 на одном глазу и -1,5 на втором. 

24.09 принесли повестку, Трофим взял все документы, включая справку с работы, и пошел в военкомат. 

Там ему сказали, что учителей, конечно, не берут. В военном билете приклеили красную повестку, сказали, что это на всеобщую мобилизацию — частичная его не коснется, — поставили печать. 

Через две недели Трофим получил новую повестку — с открытой датой на октябрь. 

В военкомате у него забрали военный билет и отправили на медкомиссию, признали годным к службе. Потом отправили на военную комиссию, где ему назначили точную дату, когда надо прибыть, — 10 октября. 

И сказали, что учителей берут. 

Прошу разобраться, что у нас все-таки с мобилизацией учителей.﻿И?﻿За то, что не стыдно, за то, что едины, за то, что будущее железобетонно, за то, что реально как раб на галерах, за Донбасс и остальных, за луч надежды, уже казавшийся невозможным, когда Вы только пришли в 99-м, за 'мочить в сортире', за чеченские батальоны, спасающие русских бабушек, за мюнхенскую речь, за сияющие дворцы Имеретинки, за Крымский мост, за чеховский домик в Гурзуфе, за хлеб, который больше не нужно ввозить, за сохранность нормальности, за то, что сын — это сын, а мать — это мать, за все, что уже получилось, и еще, с Божьей помощью, получится, за напролом и наперекор, за ясность и точность цели, за гордость и счастье служения, за вернувшуюся Россию, за то, что, в конце концов, Вы так беззаветно и очевидно любите и не изменяете Ей, за все это — будьте здоровы, Начальник! Постараемся не подвести.﻿Мне продолжают писать о нарушениях при мобилизации.

Вот еще одна история.

Денису Гатауллину из Геленджика 42 года. У него ожирение и сахарный диабет 2-го типа, но он все равно был мобилизован и направлен в учебную часть.

У мужчины диагностировали сразу два серьезных заболевания, с которыми на военную службу не призывают, — ожирение и сахарный диабет. Оба диагноза подтвердил врач медсанчасти учебного центра, в которой мужчина прошел осмотр.

— Да на меня если даже просто посмотреть, все будет ясно: я при росте 170 см вешу где-то 140 кг, — пояснил Денис.

Несмотря на отеки, сыпь, постоянную жажду, гипертонию и повышенный в два раза уровень сахара в крови, запись в военном билете мужчины гласит, что он годен к службе. И прямо сейчас мужчина едет в поезде из Майкопа вместе с другими мобилизованными, в составе 99-й бригады.﻿Почем Родину продаете?

https://t.me/rt_russian/131052﻿Итак, мои требования:

1. Рокоту Героя России.
2. Коптеры Мавик 3 в 11 Полк! Не жалея!

А так все норм, ранение не стоящее внимания. Осколок в верхнюю треть бедра.

Удивлен был кровопотере и отключке. Сейчас нога ноет, как после хорошего лоукика. 

Пока бегать не смогу, а значит обуза для штурмовиков. Больше новостей как бэ нема)

https://t.me/rt_russian/130903﻿Канал 'Военком на линии' @voenkom_on_line помогает нам разобраться в случаях ошибочной мобилизации.

Причем делает это команда канала совершенно добровольно.

Вот как уже помогли:

• аннулировали повестку из-за неправильных данных;

• вернули из войск студента очного отделения;

• разобрались с ошибочной повесткой женщине;

• аннулировали повестку по состоянию здоровья;

• отозвали повестку отцу пятерых детей.

 Спасибо вам большое!﻿"Посетил все воинские части, где сейчас наши мобилизованные. Где-то нормально, а где-то просто ужас. Недоумеваю, как в таком состоянии может находиться действующая учебная часть Минобороны. Руинированная столовая, разбитые и ржавые душевые, отсутствие кроватей, а те, которые есть, убитые. Нехватка обмундирования, плац как после бомбежки и тд и тп. Хорошо, что хоть есть техника и оружие для того, чтобы вспомнить навыки и повысить профессионализм". 

Роман Старовойт, губернатор Курской области﻿'Основными СМИ с государственным финансированием, вовлеченными в информационное противостояние на данном этапе, стали российский телеканал Russia Today, также известный как RT, и два американских ресурса: «Голос Америки»* и «Радио Свободная Европа / Радио Свобода» (РСЕ/РС)**.

Оба этих СМИ работают под надзором федерального органа исполнительной власти — Агентства США по глобальным медиа. Конгресс ежегодно выделяет агентству более $800 млн.

Материалы «Голоса Америки» должны включать, в частности, так называемые редакционные заявления, отражающие мнение американского правительства.

«Голос Америки» и «Радио Свобода» неоднократно уличали в однобоком и неполном освещении крупных событий и тем.
Что бы ни утверждали представители «Голоса Америки» и РСЕ/РС, эти организации не являются независимыми СМИ. Они финансируются правительством США и используются для реализации американской политики за рубежом.

RT часто пользуется правдивыми фактами при подаче информации. Более того, его нельзя назвать исключительно антиамериканским'.


Еще раз: 'Голос Америки' используется для реализации американской политики за рубежом, а RT пользуется правдивыми фактами при подаче информации.
Авторы австралийского The Conversation начали что-то подозревать.


* СМИ, признанное иностранным агентом по решению Министерства юстиции РФ от 05.12.2017.
** СМИ, признанное иностранным агентом по решению Министерства юстиции РФ от 05.12.2017.﻿Продолжаем получать сообщения про 'чудеса' мобилизации — теперь еще и про добровольцев, которым отказывают (!) в участии в СВО.

Магомед трижды просил его мобилизовать. Трижды ему отказывали. Мол, списки уже укомплектованы.

Другому парню позвонили из военкомата Урюпинска, где он состоит на учете, и сказали, что нужно приехать на место с вещами для мобилизации.

Они с женой проехали 700 км из Москвы, а когда добрались, в военкомате его просто развернули и даже не захотели заключать контракт. Повестку отозвали. 

Парню 26 лет, категория годности А, он служил в мотострелковых войсках, по специальности — гранатометчик. Готов ехать на фронт прямо сейчас.

Сделали о подобных случаях большой материал.﻿'Враги, окончательно обнаглев, пытаются посеять панику, и самые невероятные слухи, один сногсшибательнее другого, носятся по городу. То в спичках найдены бактерии рака, засланные иностранной разведкой (поковыряешь этакой спичкой в зубах — и концы!). То женщины под влиянием космических лучей вместо младенцев мужского пола рождают одних только девочек (в ущерб нашей армии!)'.
 
Андрей Синявский, 'Суд идет'

@msimonyan_literature﻿Мы выиграли суд у Google.

Их обязали разблокировать наши 27 каналов.

В случае неисполнения — выплачивать судебную неустойку (100 тыс. рублей в день) после вступления решения в силу до момента фактического исполнения решения, с еженедельным увеличением суммы ежедневной неустойки в 2 раза.﻿'Над захлебывающейся российской военной кампанией на Украине повисло другое слово, которое также имеет большое значение в контексте российской истории. И слово это — «бунт».

Что примечательно, об этом заговорила в эфире центрального российского телевидения женщина, которую называют главной пропагандисткой Путина, — Маргарита Симоньян — в ходе вечерней программы, посвященной «специальной военной операции».

Эта ошеломительно выглядящая женщина возглавляет финансируемый Кремлем англоязычный телеканал RT (который теперь запрещен на территории Великобритании). Но в данном случае Симоньян обращалась к русскоязычной аудитории'.


На заметку Дейли Мейл, есть еще одно слово, имеющее большое значение в контексте российской истории. Даже два. 'НЕ дождетесь'.﻿'Как Каганович говорил, у каждой аварии есть имя, фамилия и отчество. 

И нам уже пора знать имена, фамилии и отчества непоставленных боеприпасов, неотлаженной разведки, отсутствия коммуникаций между разными подразделениями — всего того, что и привело к потере Красного Лимана'.

Полный выпуск моей авторской программы смотрите здесь:

https://t.me/piloramatrue/194﻿❗️“Выгребли под корень”. Украина фактически останавливает мобилизацию

По данным “Страны V”, на Украине практически приостановлена мобилизация. В городах резко снизилась активность военкоматов.

💬"Дают о себе знать проблемы с размещением, экипировкой и обогревом сил зимой. Отдельная проблема с захваченной частью Харьковской области. Без света, проведенного из РФ, и отопления - данные территории стали максимально непригодны для жизни”, - рассказал источник канала. 

По его словам, в настоящее время ВСУ имеют резерв сил для обучения и развертывания, а дальнейший набор не имеет смысла.

💬“Мало того, всех желающих и необходимых фронту, выгребли под корень, на гражданке остаются исключительно гражданские, не имеющие здоровья, ВУСов и желания”, - подчеркнул собеседник канала. 

На данный момент через различные вооруженные формирования Украины прошли более миллиона человек.

Подпишись 👉🏻@strana_vvv﻿Получила вот такое сообщение:

'Здравствуйте! Вас беспокоит Елена (руководитель ансамбля «Стан», г. Краснодар). 

Я от имени всего нашего коллектива хочу предложить культурную акцию (добровольную, благотворительную) для поддержки наших солдат, защищающих Россию на территории Донбасса. 

Мы готовы дать какое-то количество концертов нашим ребятам — поддержать боевой дух солдат. 

Мы хотим внести свою посильную лепту и поддержать своих соотечественников, страну и президента. 

Если наше предложение актуально, то готова обсуждать детали.

В нашем репертуаре большое количество разнообразных песен (патриотических, казачьих, народных, авторских).
 
Аппаратура нам не нужна (мы поем и играем вживую). 

Состав компактный — 7—8 человек'.

Елена, спасибо!﻿Нам по-прежнему пишут люди о нарушениях при мобилизации.

Публикую еще одну историю.

Во Владивостоке признали годным к службе 42-летнего Ивана Павленко. Мужчина слеп на левый глаз. Недавно, по словам его жены Светланы, он повредил правый.

'Его признали годным, а он почти ничего не видит. Сказали: 'Пусть не стрелком, но на войне пригодишься'. От нервов у него началось обострение поврежденного правого глаза. Он может совсем потерять зрение. Всем все равно', — говорит Светлана.

При этом повестку Павленко даже на руки не получал, поскольку живет не по месту прописки. Иван сам решил сходить в военкомат и узнать, отправляли ли ему повестку, чтобы не оказаться в числе уклонистов.

'Он пришел, а его взяли и забрали'.﻿По одному из неправомерно мобилизованных, о ком мои подписчики писали в чате, нашлась информация. Ренат уже дома с женой.

В канале«Военком на линии» активисты то ли где-то в кабинетах военкоматов Москвы, то ли в городских группах разбора собирают случаи мобилизованных и как-то ищут инсайды. Уже несколько десятков разных кейсов слили.

Продолжаем все вместе возвращать домой тех, кто дома должен быть по всем законам нашей огромной и любимой страны.﻿Давайте сейчас все возьмём себя в руки. 

Истерика — так себе подспорье нашим парням.

https://t.me/holmogortalks/25245﻿В ижевской школе вырос настоящий герой

Пока нацистский ублюдок хладнокровно расстреливал школьников в Ижевске, один из десятиклассников, несмотря на ранение, помогал выводить детей в безопасное место. Если бы он не рассказал директору школы о стрельбе, жертв наверняка было бы еще больше. 

Парень заслуженно получил медаль «За вклад в укрепление правопорядка» от министра внутренних дел Владимира Колокольцева. Надеемся, что после школы Александр пойдет в полицию и продолжит спасать людей.﻿Студентов частных вузов с государственной аккредитацией не мобилизуют!

Женщин не мобилизуют!

Поздравляю гражданское общество и всех причастных.﻿Хочу сказать спасибо 231 военной прокуратуре и лично Генпрокурору. Сами знаете, за что.﻿Вот так мы отдыхали этим летом на Азове. А теперь это внутреннее море России. Там сейчас как раз бархатный сезон.

https://t.me/msimonyan/1164﻿'Пусть каждый проявит инициативу. Пусть никто не сваливает на другого ответственность. Теперь каждый человек — в строю. Не ворчать нужно — работать, организовывать, действовать.

Эта война — не гражданская война. Это отечественная война. Это война за Россию. Нет ни одного русского против нас. Нет ни одного русского, который стоял бы за немцев. Немцы говорят, что они воюют против советского строя. Ложь! Им все равно, какой у нас строй. Они пришли не для того, чтобы спорить с нами. Они пришли, чтобы ограбить нас. Все русские должны подняться против них. Мы знали в жизни много трудного. Но мы не знали одного: никто никогда не ругал русских за то, что они русские'.

Илья Эренбург, 4 ноября 1941 г.

@msimonyan_literature﻿Сейчас на нас смотрит весь мир, все народы, которые до сих пор не могут стряхнуть с себя оковы колониализма, диктата и фашизма "коллективного запада". 

Прошлый раз, так смотрели на СССР, с надеждой и верой. Не получилось. В этот раз, мы не имеем права проиграть. 

Россия - последняя надежда человечества на мир, справедливость и порядок.﻿Россия! Матушка! Спасибо, Родненькая.﻿О принятии в Российскую Федерацию...

Боже, как же это звучит! Я уже и сама тут плачу вместе с девочками из Херсона.﻿Начинается церемония возвращения Россией-матушкой своих домой.﻿За нами правда. За нами - Россия!﻿Поле битвы, на которое нас позвала судьба и история, - это поле битвы за наш народ, за будущую Россию.﻿...разве что мазохистов и поклонников других нетрадиционных форм международных отношений... 

Это мем, я считаю. Как женщины с пониженной социальной ответственностью.﻿Ядерное оружие пока звучит только в контексте американских бомбардировок Японии.﻿Мы не дали им себя обобрать.﻿Западные элиты какими были, такими и остались - колонизаторскими.﻿Никакого морального права даже заикаться о свободе и демократии у запада нет и не было никогда.﻿Россия, страна с тысячелетней цивилизацией, по таким подтасованным правилам жить не будет.﻿Кто вообще видел эти правила, кто согласовывал? Послушайте, это просто бред какой-то.﻿Девчонки из Херсона и Запорожья, сидящие рядом со мной, плачут.﻿Выбор народов обсуждать не будем. Он сделан. Россия его не предаст.﻿Люди, живущие в ДНР, ЛНР, Херсоне и Запорожье, становятся нашими гражданами. Навсегда!﻿Девушки из Херсона и Запорожья, сидящие рядом, хлопают так, как я не слышала никогда в жизни ни по какому другому поводу.﻿Начали!﻿Как реагируют региональные власти на наши обращения.


Москва — ответили в письме, что приняли в работу. 

Иваново — получили наше письмо, будут работать. 

Рязанская область — получили и взяли в работу. 

Вологодская область — ответили и решили проблему. Мы отправили еще запросы. 

Пензенская область — передали в военкомат. 

Липецкая область — поблагодарили за сигналы и приняли в работу. 

Пермский край — ответили и решили проблему.

Волгоградская область — письмо в работе.

Ярославская область — письмо в работе.

Белгородская область — письмо в работе.

Новосибирская область — получили письмо.

Ленинградская область — получили письмо.﻿⚡️Столичные префектуры разносят по домам уведомления об отзывах повесток

В Москве сотрудники префектур начали разносить по домам отзывы аннулированных после проверки повесток. Повестки, выписанные на основании недостоверных или неточных данных запасников, отзываются по итогам дополнительных проверок с учетом жалоб граждан.

🔺Ранее мэр Москвы Сергей Собянин сообщил, что сотрудники военкоматов совместно с городскими службами оперативно рассматривают жалобы москвичей по вопросам мобилизационных повесток.
🔺Для таких обращений на линиях 122 и +7 (495) 777-77-77 открыт специальный канал.  
🔺В военкоматах созданы специальные группы для работы по этому направлению.﻿Вчера я публиковала историю 58-летнего военного пенсионера Валерия Сыроватского, которого мобилизовали, несмотря на онкологию и отсутствие правого глаза.

Разобрались. Сегодня его повестку отозвали.

Он поблагодарил префекта и ушел домой.﻿Надо сказать, Генпрокуратура еще пару дней назад попросила нас передавать все приходящие к нам случаи неправомерной мобилизации военным прокурорам. Дали нам контакт для КРУГЛОСУТОЧНОЙ связи. 

Спасибо всем причастным.﻿Морозов Александр Николаевич, 42 года, служил по контракту в ракетных войсках.

Уволился 12 лет назад. Боевого опыта не имеет.

Работает в школе №13 села Светлогорье учителем географии и физической культуры.

24.09.2022 после телефонного звонка явился в военкомат поселка Лучегорск Пожарского района Приморского края, где ему вручили повестку.

Александр Николаевич — единственный учитель географии и физкультуры в сельской школе. Он тренирует юнармейцев и руководит спортивными секциями.

Сейчас Александр находится в воинской части города Бикин Хабаровского края на подготовке.

Директор школы написала ходатайство, чтобы Морозову как сельскому учителю дали отсрочку, и лично отвезла заявление в военкомат. Родители и учителя собрали подписи.

Ответа нет.

По телефону сестре и директору школы Александр сказал: 'Прикажут — пойду воевать'.﻿Надеюсь, что после сегодняшних слов Начальника о том, что все ошибки, допущенные во время мобилизации, нужно исправить, мне не придется продолжать публиковать истории про эти ошибки.

А пока вот еще два обращения из 3667, которые мы получили на данный момент.

1. В Москве повестку вручили 58-летнему военному пенсионеру Валерию Сыроватскому, которому из-за онкологии удалили правый глаз. Мужчина пришел в военкомат 26 сентября, представил все документы, однако ему сказали, что разберутся потом, и обязали явиться 30 сентября с вещами.

Вот что он пишет:

'Я инвалид II группы. У меня онкология. Нет правого глаза. Надо принимать таблетки строго по часам, иначе умру. Да, я офицер, но понимаю, что стану лишь обузой. Был бы здоров — пошел бы сам. Я патриот.

Второй глаз у меня -3,5. Я в сумерках побегу — буду в деревья врезаться. Они проверяли мои справки по системе ЕМИАС. Все подтвердилось, но все равно сказали, что призывают'.

По словам Валерия, он отслужил 20 лет, вышел на пенсию, а потом начались проблемы со здоровьем.

'Я хочу, чтобы моя ситуация помогла и другим попавшим в такую же ситуацию. Когда я ходил в военкомат, там были еще четыре человека с похожей проблемой'.

2. В Иркутске мобилизовали 58-летнего майора запаса Вадима Шишкина. Из-за огнестрельного ранения, полученного в 2007 году, у него полностью отсутствует гайморова кость. Левый глаз мужчины держится на титановой пластине.

Написала нам его жена. Сам Вадим уже в части.﻿Отдельно хочу поздравить настоящее гражданское общество с его рождением.﻿Правильно сегодня вспомнил дагестанский глава древнюю нашу мудрость — заставь дурака Богу молиться. 

Ну, и современную нашу мудрость тоже припомнил — 'дебилы, бля@ь'.﻿⚡️ Путин в ходе заседания Совбеза России заявил, что призыву при частичной мобилизации подлежат россияне, имеющие военный опыт, это требование должно выполняться неукоснительно.

@rt_russian﻿Путин потребовал (!) вернуть домой всех, кто призван неправомерно. И поручил Генпрокурору за этим проследить. 

Ч.Т.Д.﻿Глава Дагестана — молодец!

https://t.me/rt_russian/129935﻿Дорогие друзья, мы неоднократно писали, что в нынешнем противостоянии с Западом выстоять должен не только военный, но и экономический фронт нашей с вами Федерации – и в связи с этим хотели бы обратить внимание на трудность, с которой на фоне мобилизации могут столкнуться представители частного бизнеса.

Приведём один не гипотетический случай. 

Есть юридическое лицо (ИП), работающее на подряде у крупной российской госструктуры из числа системообразующих, но не от оборонно-промышленного комплекса, а от нефтянки. У юрлица несколько сотен сотрудников, оно в год уплачивает налогов в казну на несколько сотен миллионов рублей. Сам предприниматель активно помогает фронту со снабжением, своих денег в покупку дронов, тепловизоров, связи, бронированных автомобилей и экипировки с момента начала СВО человек вложил уже миллионов 10-15 точно (конкретную сумму мы спросить стесняемся даже). 

Человека мы знаем лично, его помощь в деле снабжения бойцов на передовой для нас (и для бойцов – тем более) неоценима. 

Теперь ситуация: из числа его сотрудников под первую волну мобилизации попало порядка десяти-одиннадцати работников. Никто не бегает, у всех правильный настрой, все хотят защищать Родину, предприниматель это понимает и помогает их экипировать. Десять-одиннадцать человек – кажется, небольшое количество для крупного ИП, но: 

Юрлицо, разумеется, брало кредиты под деятельность, а часть используемого оборудования взято по лизингу. При таком раскладе простой условного крана, чей оператор попал под мобилизацию, вполне вероятно, означает срыв срока по исполнению госконтракта, потому что быструю замену выбывающему кадру на рынке найти сложно (с аналогичной проблемой сейчас не одна компания столкнётся или уже столкнулась – и кадры становятся на вес золота). Для системообразующей госкомпании это как минимум срыв сроков, а для подрядчика возможно всё вплоть до банкротства. 

На кону несколько сотен миллионов рублей ежегодных налогов в казну, несколько сотен рабочих мест и госконтракт в системообразующей отрасли. И возможность одного патриотично настроенного предпринимателя продолжать снабжать бойцов на передке на значительные суммы – тоже на кону. Случай, полагаем, не единичный. 

Истерики ни у кого нет, все готовы действовать в рамках правового поля, есть несколько вопросов: 

- возможно ли получить отсрочки по выплатам кредитов и лизинга для предприятий, чьи сотрудники попали под мобилизацию? 
- существуют ли понятные рамки для таких отсрочек? Их в теории можно задавать по-разному: и от объёма налоговых выплат, и от наличия госконтрактов у компании, и от числа трудоустроенных в компании. Возможно ли по этим параметрам для компании получить бронь на сотрудников?
- может ли, к примеру, Минпромторг выпустить памятку или инструкцию (как это сделало Минобороны РФ по мобилизации) для юрлиц, которые в нынешних условиях сталкиваются с проблемой возможного банкротства, исполняя все предписания по мобилизации своих кадров? 

Дорогие друзья, если вы с подобными вопросами сталкивались и знаете точные на них ответы, просьба написать нам. 

Тема нам кажется довольно серьёзной и актуальной. 

[Орда] – родная, злобная, твоя﻿Утром пришел ответ из Пермского края. А теперь и другие регионы подтягиваются.

Вот что пишут нам из пресс-службы губернатора Вологодской области:

'Добрый день.  

Точечно проработали с военкоматом этот вопрос. 

Шиловский Игорь Николаевич освобожден от мобилизации решением военкома. Сейчас находится дома.

Если будут похожие явно ошибочные случаи по нашему региону, присылайте. Приложим все усилия, чтобы разобраться'.

Шиловский Игорь. 43 года. Рядовой запаса. Отец троих детей. Младшему всего полтора года. Жена в декрете. Сам он работает педагогом в техникуме.﻿Гигирев Евгений Николаевич. 39 лет. Служил, но боевого опыта нет.

Повестку под подпись взяла жена. Евгений со всеми документами отправился в военкомат разбираться.

В военкомате Академического района Москвы бумаги смотреть не стали. Медосвидетельствования не было. Посадили в автобус и увезли в Алабино.

Дома остались двое детей и жена, которая пострадала во время теракта в метро в 2010 году. Она частично парализована из-за сильной контузии при взрыве. Муж — единственный кормилец в семье.

Сейчас он находится уже на пути в Воронеж.﻿Людоеды расшарашили гранатометами колонну харьковских беженцев в автобусах с надписью 'Дети'. 30 погибших. 

Людоеды и есть.﻿Вчера мы распределили по регионам и отправили губернаторам письма с историями о нарушениях при частичной мобилизации.

Сегодня пришел первый ответ от администрации губернатора Пермского края:

'Спасибо за неравнодушие, проявленное к вопросам и проблемам жителей Пермского края, призванных в ходе частичной мобилизации. 

В случае с Анатолием Петровым уже разобрались. 

Направляем информацию для сведения: этого мужчину сняли с отправки. Сейчас отправят на обследование для оформления медицинского заключения в лечебное учреждение.

3 октября врачи проведут медицинское освидетельствование для дальнейшего оформления документа о снятии с воинского учета. Для этого он 3 октября должен прибыть на медкомиссию'.﻿Фомченко Денис Сергеевич. 41 год. Экономист, специалист по математическому анализу. Призвали из Москвы. В армии не служил, военную подготовку не проходил. В повестке указали не 1981, а 1991 год рождения.

Сначала отправили на два дня в Таманскую дивизию, а вчера — в Воронеж.

У Фомченко трое детей на попечении и статус многодетного отца.

В федеральном учреждении Денис возглавляет департамент, который для Минэкономразвития готовит материалы по вопросам социально-экономического развития в регионах.

Пожалуйста, разберитесь!﻿Мне много лет, и я думаю, конечно, о том, что скоро придется уйти. Мы приходим из тайны и возвращаемся в тайну. Страшно ли мне? Не знаю. Нет, я не боюсь, но печалюсь очень и тоскую, и думаю, все ли так я сделал? Всегда ли смог поступить по совести? Не часто ли обижал людей? Успевал ли вовремя извиниться? 
 
Мне хочется напомнить мысль, быть может, банальную, но для меня очень серьезную: небольшой шаг для человека — большой шаг для человечества. Исправить человечество нельзя — можно исправить только самого себя. Накормить ребенка, не сказать грубого слова, перевести через дорогу старика, утешить плачущего, не ответить на зло, дорожить своим призванием, суметь смотреть в глаза другому человеку. Все это гораздо проще для одного человека, но для всех сразу очень трудно. Вот почему всегда нужно начинать спрашивать с себя. Это ведь тоже признак культуры — жить, не слишком многое себе прощая. Мое любимое изречение — обязательно посади дерево — даже если завтра конец света. 
 
Дмитрий Сергеевич Лихачёв﻿Нам приходит очень много заявок о нарушениях во время мобилизации. Всего — больше 2 тыс. за пять дней. Некоторые из них можно найти в моем канале и в канале нашего благотворительного проекта 'Дальше действовать будем мы' @act_next.

Большая часть нарушений касается возраста призывников и отсутствия у них боевого опыта.

Все сообщения мы опубликовать физически не можем, поэтому мы решили распределить их по регионам и отправлять губернаторам письма с историями.

Ежедневно будем обзванивать регионы и узнавать, как разрешилась та или иная ситуация.﻿К нам поступило несколько жалоб от родственников мужчин, мобилизованных с сахарным диабетом. 

Уже есть первые результаты:

Алексей Шабанов (Тюмень) — проведут медосмотр;

Александр Свириденко (Севастополь) — проводят медкомиссию;

Андрей Ганов (Вологда) — велели принести все медсправки;

Сергей Михайлов (Дубовка, Волгоградская область) — привезли врача, пока неясно;

Антон Балыков (Казань) — разбирается военная прокуратура. Пока ждут информации, что делать в таких ситуациях.﻿Исаев Максим Валерьевич, З2 года. Служил срочную. Но без боевого опыта. 

Есть справка из университета об очно-заочном обучении в МИИТ на 4-м курсе бакалавриата.

При этом на работе в метрополитене бронь не дали, уволили с сохранением места.

Жена Анна потратила целый день на поездки по военным прокуратурам. Сначала — в Наро-Фоминск, по месту дислокации мужа.

Там выслушали и послали назад в военкомат, откуда его призывали. Но в военкомате Раменского района Москвы в выдаче справки об отзыве призывника отказали.

Анна не сдалась и поехала в Главную военную прокуратуру. В итоге во всем разобрались и Максима вернули домой.﻿Сейчас я дозвонилась по номеру 122 с этим вопросом. Надо сказать, дозвонилась молниеносно. Вот такой диалог с очень вежливой девушкой, которая тут точно ни при чем:

— Что значит 'приоритетно до 35'? То есть после 35 все-таки могут призвать?

— Да, могут.

— От чего это зависит?

— От решения военкомата.

Ч.Т.Д.﻿Новости Собянина: способность мэрии гибко продвигаться по сложным трекам хорошо известна по временам пандемии. Оказалось, навык не утрачен, и  Москва точно реагирует на настроение горожан не только создавая группы по разбору жалоб, но и оперативно рассылая повестки тем, кого подняли по ошибке.﻿А можно для меня, туповатой, а также для миллионов моих сограждан дополнительно раз'яснить, что значит 'в приоритетном порядке призываются рядовые и сержанты до 35 лет'?

Что означает этот 'приоритетный порядок'? Сейчас, как мы видим, он остается на усмотрение военкомата. И призванному пятидесятилетнему, отслужившему срочную 30 лет назад и с тех пор даже рогатки в глаза не видевшему, никак не легче от того, что он мобилизован вне 'приоритетного порядка'.

У нас тысячи жалоб именно на призыв вне возрастной категории. Пожалуйста, об'ясните людям, что конкретно это значит, этот вот 'приоритетный порядок', и куда им обращаться, если он нарушен, а военкомат считает, что не нарушен, поскольку военкомату никто не запрещал мобилизовывать 'неприоритетных'.

Разве кто-то не в курсе, что у нас принцип 'лучше не надо, но можно' не работает? Так полюбуйтесь на результат.

Или можно, или нельзя. Об'ясните четко, пожалуйста.

https://t.me/rt_russian/129743﻿Роман Ротенберг, главный тренер СКА Санкт-Петербург, присоединяется к нашему флешмобу и будет выплачивать 25 семьям мобилизованных из Питера по 25 000 рублей ежемесячно.

Обеспеченные люди, присоединяйтесь! О каждом я напишу здесь.

Те, кому нужна поддержка, пишите в комменты.﻿Собянинские службы сами проверили московские повестки, после чего неправомерно разосланные были отозваны. 

Теперь при военкоматах будут постоянно сидеть городские ребята, исправлять ошибки.﻿Алексеев Сергей Викторович, 48 лет, рядовой.
Республика Саха (Якутия), Кобяйский район, п. Сангар.

Военкомат Кобяйского района.

Военком Михаил Николаевич Т.

Вот пример того, как мобилизуют 48-летнего рядового, сто лет назад служившего в армии по призыву и больше дел с военкой не имевшего. Якутия на сей раз. 

У нас уже две тысячи таких обращений! Только у нас! 

Можно толком об'яснить людям, правило, что в первую волну призывают рядовых только до 35, его что, отменили? Можно брать всех подряд?﻿Нам продолжают приходить сообщения о нарушениях во время частичной мобилизации.

1. У Анатолия Петрова из Перми искусственный клапан сердца. Серьезные нагрузки ему противопоказаны. Медкомиссию в военном комиссариате Индустриального и Дзержинского районов города Перми нормально не провели. Обещали 3 или 5 октября. Родственники в шоке, потому что призывнику уже 42 года.

2. Александру Виноградову тоже 42. Судя по военному билету, который есть в распоряжении RT, он рядовой. Военная специальность — 'стрелок'. Именно по этой причине, как считает супруга Александра Надежда, призвали ее мужа. 23 сентября по повестке, как положено, он пришел в военный комиссариат Савеловского района по адресу Бутырский Вал, д. 7, стр. 1 для сверки документов, а по факту на месте ему вручили повестку об отправке в войска, предоставив 2 часа на сборы.

У Александра и Надежды двое детей 7 и 8 лет. На мужчине — вся семья. И еще своя фирма в Москве, сотрудники которой от него зависят. Теперь бизнес может рухнуть, а люди останутся без работы.

Нарушение в том, что рядовых призывают до 35, Александр же вышел из этого возраста. Сейчас он находится на учебных сборах. В отчаянии его супруга написала нам.

3. Сергею Нагорному 59 лет. Он окончил военную кафедру. В армии не служил. Несколько раз после этого принимал участие в военных сборах, получил звание капитана. Живет в Тюмени. Несмотря на почтенный возраст и отсутствие опыта, его забрали в армию.

Как рассказала RT дочь Сергея, в воскресенье пообещали, что во всем разберутся и его отпустят, но ничего не произошло. Женщина говорит, что у отца позвоночная грыжа и проблемы с щитовидной железой. Он постоянно принимает L-тироксин. Есть все документы.﻿Исторические цифры:

✔️Донецкая Народная Республика - 99,23%

✔️Луганская Народная Республика - 98,42%

✔️Запорожская область - 93,11%

✔️Херсонская область - 87,05%

Добро пожаловать домой! 

@sashakots﻿'Я хочу донести до людей, занимающихся этим дуболомством: вы сейчас работаете на врага. 

Каждому такому дуболому нужно значок Героя Украины давать'. 

https://t.me/piloramatrue/191﻿Еще одно обращение — по поводу Раиса Решидовича К. Ему 40 лет, звание — ефрейтор, пулеметчик, трое детей, ждут четвертого.

Призывался из Чувашской Республики в Комсомольский военкомат.

Принес справку о беременности жены. Возвращается домой.﻿Дочь  Николая Юрьевича Г. из этого поста обратилась с просьбой помочь.

Сейчас она пишет:

'Мама только что сообщила, что она лично встречалась сегодня с главой г. Камешково Курганским. На встрече был военком Никитин и главврач Тимкин. Они рассмотрели его случай в мирной обстановке, по ходу встречи он делал звонки в военкомат для уточнения информации и сказал, что его вернут. Папа еще и сам виноват: он не донес информацию о своей инвалидности, он посчитал, что ему месяц до пересмотра инвалидности, он бывший офицер и поступил как настоящий мужчина'.

56-летний Николай Юрьевич Г. — старший лейтенант запаса. Был призван Камешковским районным военкоматом Владимирской области.﻿Благоразумие победило. Тренера отпустили домой.

Спасибо всем причастным. 

Оля теперь будет на общественных началах помогать разбираться с другими случаями несправедливости.

https://t.me/margaritasimonyan/12178﻿Президент Федерации спортивной борьбы г. Сочи Рубен Татулян присоединился к моему флешмобу и будет выплачивать ежемесячно по 25 000 рублей напрямую пятидесяти семьям мобилизованных из Сочи.

Обеспеченные люди, присоединяйтесь!

Те, кому нужна поддержка, пишите в комменты.﻿Есть результат по двум вашим обращениям!

49-летнего Юрия Гонцова, который не подлежит мобилизации согласно возрасту и медицинским показаниям, в военкомате развернули домой и сказали явиться 30 сентября. До этого времени будут разбираться, потому что 'пришли указания из Москвы'.

Олесю Гусеву, жену 43-летнего Андрея Гусева, которого пытались мобилизовать, несмотря на ряд серьезных заболеваний, пригласил на прием мэр города Междуреченска Владимир Чернов. Сам Андрей сейчас находится в больнице. На днях у него случился приступ на фоне панкреонекроза. Женщине пообещали, что после выписки из больницы его направят на дообследование и поставят в военный билет категорию 'Г' — временно не годен к военной службе.﻿Первый пошел.

https://t.me/rt_russian/129488﻿Учителя года из Пскова, которого пытались мобилизовать, вернули в школу. 

Спасибо всем причастным!﻿Братцы! А также мамочки, жены, сестрички, дочки! 

Все эти дни мы разбираемся с перекосами мобилизации. У нас целые отделы - и я сама - бросили все дела, отложили нашу обычную работу - мы пытаемся добиться справедливости для всех, кто неправомерно мобилизован.  

Среди этих людей сотни незнакомых, десятки знакомых, несколько наших же собственных сотрудников. Мы ко всем относимся одинаково. 

Наши усилия пока упираются в одно: никто - ни один юрист, ни чиновник, ни военком - толком не знает, что это вообще значит - 'неправомерно мобилизованный'. 

В понимании одних можно грести всех, кроме судимых, в понимании других - только отслуживших мужчин до 35 лет, и далее по списку всех обычных, одинаковых вопросов. 

Мы обзваниваем и поднимаем на уши всех, до кого можем дотянуться, чтобы прекратить неразбериху. 

Мы очень. Очень. ОЧЕНЬ. Рассчитываем, что здравый смысл победит и в как можно более короткие сроки частичная мобилизация обретет черты прозрачности, законности и порядка.﻿А почему бы этим трем, долбящим в двери 49-летнего главного тренера молодежной сборной, не отправиться воевать самим? Они же наверняка моложе. Да и опыт долбежки есть, как мы видим.﻿Пишет мне Ольга Кокорекина, давняя моя знакомая, известная телеведущая:

'Маргарита, привет! Это Ольга Кокорекина. Узнала, что ты занимаешься вопросами нарушений в ходе мобилизации. Я к тебе с этим же. Моему  мужу  Ивану Максимову 49 лет. Службу проходил в спортроте рядовым (он в прошлом играл в хоккей с мячом, сейчас главный тренер молодёжной сборной). Военкомат прислал ему повестку. Я ее обнаружила в почтовом ящике в пятницу позже указанного времени явки. В тот же день  к нам домой пришли трое людей. Стали долбить в дверь. Дома были только дети. Их начали допрашивать через дверь где находится Иван. С младшей от страха случилась истерика. Такие приходы повторяются ежедневно. Иван все это время находился на соревнованиях в Красноярске. Сегодня он прилетел в Москву. По дороге домой заехал к матери, и она из телефонного разговора Ивана с другом узнала о повестке. С ней случился инсульт. Извини, что так сумбурно и многословно пишу. Это какой-то ад'.﻿1. 56-летний Николай Юрьевич Г. родился 1 января 1966 года в селе Брызгалове Владимирской области. Старший лейтенант запаса. Был призван Камешковским районным военкоматом Владимирской области. В настоящий момент находится в военной части г. Коврова.

Николай имеет онкологическое заболевание и инвалидность 3-й группы, в 2020 году был прооперирован по онкологии, болезнь в настоящий момент находится в состоянии ремиссии, но инвалидность не снята.

2. К нам обратился 36-летний Константин Р. Ему надлежит явиться в военкомат уже завтра. Повестка была вручена его родителям под их подпись. Согласно военному билету, Константин — рядовой, ВУС — «электрик низковольтных сетей». В боевых действиях не участвовал. У Кости трое несовершеннолетних детей.

3. К нам поступило уже несколько жалоб на мобилизацию мужчин, страдающих сахарным диабетом. Накануне мы рассказывали, как в Волгоградской области (Дубовский районный военкомат) 49-летнего Сергея М. призвали на военную службу, несмотря на то что из-за болезни он постоянно должен принимать лекарства.

Сегодня аналогичные сообщения поступили из Вологды (Вологодский областной военкомат), где военком забрал 50-летнего диабетика Андрея Г., и Севастополя (Гагаринский районный военкомат) — там на военную службу призвали 47-летнего Александра С., также страдающего сахарным диабетом. Лекарства мужчинам в части возят их родственники.

В Казани (Московский районный военкомат) с аналогичной ситуацией сейчас разбирается военная прокуратура, куда обратилась семья 48-летнего призывника Антона Б. (СД 2-го типа). Мужчина весит 150 кг и постоянно нуждается в инсулинотерапии, его супруга надеется, что после обследования мужа отправят обратно домой.﻿Сноудена не мобилизуют, он айтишник﻿Сноудена мобилизуют?﻿Ох, Ижевск... Царство Небесное деткам...﻿Охренеть просто. Ну, вот реально нет слов. Отдельно взятому подполковнику из отдельно взятого города Назарова положить с прибором на все, сказанное Начальником и Шойгу и многажды раз'ясненное их подчиненными. Он, видите ли, не мобилизует только одну категорию — совершивших тяжкие преступления. Всех остальных — мобилизует. Точка.

А я неплохо знаю его собственную категорию. Патентованный чудак называется. Таким чудакам не просто плевать на людей, у них одна мотивация вообще по жизни: дожать и загнобить. Всех, кто попадется. От своих же детей до населения окрестных деревень. Полное презрение к людям. С таким же полным осознанием собственной правоты и значительности.

И мы будем им это позволять?

Был у меня такой замполит в 201-й, в Таджикистане, который любил повторять: 'Путин далеко, а я — близко'. Который день его вспоминаю.

Политтехнологи вспоминают пенсионную реформу сейчас как детский утренник.

https://t.me/sskarnaukhov/29339﻿В редакцию RT поступило уже более 700 обращений о нарушениях в рамках частичной мобилизации, из них 350 жалоб — на нарушение возрастного ценза.

Правило, что мобилизовываться в первую очередь должны солдаты, старшины, прапорщики и мичманы в возрасте до 35 лет, а также младшие офицеры до 45 лет и старшие офицеры до 60 лет, не соблюдается.

Так, в Краснодарском крае призвали местного жителя, 41-летнего рядового Михаила Брежнева, который прошел срочную службу и не имел боевого опыта. Как рассказала его сестра, мобилизационное предписание он получил 22 сентября в военкомате города Лабинска. Через два дня его вместе с другими военнослужащими отвезли в п. г. т. Афипский, а затем оттуда — в город Буденновск Ставропольского края. Вместе с Брежневым — еще около 300 человек (из Псебая, Лабинска, Сочи, Брюховецкой). Уже сутки их возят на 7 автобусах из одного пункта в другой. Не кормят (позволили поесть на остановке за свой счет), ничего не объясняют, до сих пор никуда не приписали.

Отец троих детей, 36-летний житель Москвы Иван Швыкин проходил срочную службу. Является рядовым по военно-учетной специальности 'стрелок'. После военкомата был сразу приписан к 27-й отдельной гвардейской мотострелковой бригаде.

В Курганской области мобилизовали 49-летнего рядового механика, водителя БМП Юрия Гонцова. Мужчина не только не подходит по возрасту, но и имеет ряд заболеваний. 26 сентября его обязали отбыть на учения.

43-летний Андрей Гусев из Кемеровской области проходил военную кафедру по военно-учетной специальности 'командир взвода мотострелков'. Получил повестку. Был в военкомате по адресу: г. Междуреченск, ул. Гули Королевой, 6. Имеет заболевания органов пищеварения и нервной системы: язвенная болезнь двенадцатиперстной кишки, хронический панкреатит, панкреонекроз, дисциркуляторная энцефалопатия. Медкомиссии, по его словам, не было. Справки о заболеваниях смотреть не стали.

Из Новосибирской области поступила жалоба на призыв рядовых от 35 лет и старше. Так, по сообщению наших читателей, в военном комиссариате по Новосибирскому району, г. Обь и р. п. Кольцово, ответственные за рядовой состав заявили, что мобилизация рядовых — до 50 лет: 'спустили цифры и будут добирать из других групп'.﻿На этот мой пост по пункту 2 пришел ответ:

'Пункт 2 о нарушении в Калужской области правил частичной мобилизации. Призван парень, ухаживающий за пожилой бабушкой, не имеет боевой опыт.

Он не призван.

Молодого человека вызвали на медицинскую комиссию для определения годности к срочной службе. При выявлении у него диагноза, не позволяющего проходить срочную службу, он получит отсрочку или решение о непризыве его в ВС. Повестку ему вручили не по мобилизации, а для прохождения ВВК для срочной службы. Если есть документы по опекунству пожилой бабушки, то они будут рассмотрены в соответствии с законодательством.

Заместитель министра внутренней политики и массовых коммуникаций Калужской области Илья Зенов'.﻿Пишут:

'Щербинка, Новая Москва.

40 лет, двое маленьких детей трех лет, не воевал и не служил, но лейтенант запаса, ВУС — руководитель автоколонны. Забирают. По возрасту подходит и ВУС, но говорили же, что в первую очередь берут имеющих боевой опыт и службу в армии за плечами. Или 'в первую очередь' означает, что и неслуживших тоже можно, если не хватает? Должен идти он?'


Нам же раз'яснили, что забирать будут тех, кто служил и имеет боевой опыт. В первую очередь. Что, уже вторая очередь настала? Еще ни один человек на фронт не убыл — и уже вторая очередь?﻿Мой боевой товарищ Миха родился в рубашке. Говорит, даже МЧС не поняли, как ему удалось выбраться из-под плит

По гостинице в Херсоне, где жили парни, рано утром ударили HIMARS

Оборудование частично удалось откопать, личные вещи нет

Наша служба и опасна и трудна

https://t.me/rt_russian/129121﻿В указе по поводу студентов речь только о государственных вузах и колледжах. 

А частные с госаккредитацией? Там что, не студенты? 

Православные духовные семинарии, академии, исламские институты — не вошли? 

Ждем ответов.﻿Мне пишет жительница Москвы, сына которой, анестезиолога - реаниматолога (причём прошёл «красную зону» от начала до конца) призвали в качестве (скорее всего) солдата. На вопрос, может ли он работать реаниматологом (а реаниматолог рядом с раненым, что в первые минуты, что в первые недели это многократно увеличенные шансы на выживание и реабилитацию) отвечают, что гарантировать ничего не могут.  

ВУС у него - гранатометчик.

Ребята, это как?  Научить метать гранату это несколько недель. Стать реаниматологом - минимум 8 (восемь) ЛЕТ.

Нам точно не нужны реаниматологи на фронте и в тылу? 

За судьбой К. буду следить, с мамой на связи.﻿Многое лет у нас велись разговоры о необходимости развития «гражданского общества». Ну что ж, мобилизация в России наглядно показала, что оно не только имеется в наличии, но и достаточно активно действует.

Вас неправомерно призвали? Не надо паники, четко изложите факты либо в бот военкора Евгения Поддубного, либо Маргарите Симоньян, либо вот только что появилась информация про бот команды Владимира Соловьева.

Инциденты в условиях масштабнейшего процесса безусловно будут. Но именно то самое гражданское общество, которое десятилетиями безуспешно искали разного рода аналитики - сегодня оперативно меняет негодные автоматы, исправляет путаницу, возвращает изъятое личное имущество и т.п. 

Главное здесь - конструктив. Не заполошный визг, которым славятся украинские паблики, а планомерное неукоснительное решение проблем. Их будет много, теперь вот силовые паблики про Белгородскую область пишут. Но теперь нет никаких сомнений, что все вопросы последовательно, шаг за шагом, будут закрыты.

Многие ответственные лица из тех, кто привык действовать в тиши, будут недовольны такой гражданской активностью и позицией. Таким людям можно только посочувствовать, ибо давно пора понять, что с 1945 года вперед шагнули не только оружие и военная техника, но и информационная среда, в которой каждый из нас находится 24х7.

Наше дело правое, враг будет разбит, победа будет за нами!﻿Путин подписал указ, согласно которому отсрочка от мобилизации предоставляется студентам, учащимся очно и очно-заочно.

В частности, отсрочка будет предоставляться учащимся по программам среднего профессионального и высшего образования.

@rt_russian﻿Прямо сейчас выйдет указ Начальника, что и студентов-очников, и очно-заочных, и среднее профессиональное образование НЕ мобилизуют!﻿1. Много жалоб на нарушение возрастного ценза. Так, рядовые и сержанты, подлежащие мобилизации, должны быть не старше 35 лет и иметь боевой опыт, офицеры — не старше 55. Но в поселке городского типа Таловая Воронежской области глава администрации и военкомат без повестки пытаются мобилизовать 41-летнего рядового. Мужчина не участвовал в боевых действиях, ухаживает за инвалидом I группы. В Волгоградской области мобилизовали 63-летнего подполковника запаса с диабетом и ишемией мозга. Несмотря на диагнозы, медкомиссия признала его годным к службе и отправила на обучение в воинскую часть.

2. Согласно заявлению Минобороны, не подлежат мобилизации россияне, занятые постоянным уходом за членом семьи либо инвалидом I группы. Но в Калужской области мобилизовали 24-летнего парня, который один ухаживает за больной пожилой бабушкой (родителей не имеет). Освобожден от срочной службы по состоянию здоровья, боевого опыта не имеет.

3. В Минобороны заявили, что среди необходимых военно-учетных специальностей есть должности, которые могут замещать женщины (например, медицинские работники), однако потребность в таких специалистах минимальна. Но при этом женщин мобилизуют, несмотря на наличие у них несовершеннолетних детей. Так, во Владимире военкомат прислал повестку врачу-кардиологу, которая одна воспитывает двух несовершеннолетних. Женщину уже забрали в учебную часть в город Ковров. По ее словам, кроме нее, в части находятся еще три мобилизованные женщины. Сестра подтвердила информацию о ее мобилизации. Источник: канал Ирины Куксенковой.

4. Не подлежат мобилизации сотрудники оборонно-промышленного комплекса. В Ленинградской области прислали повестку Николаю К., сотруднику Ленинградского механического завода им. Карла Либкнехта, который входит в ОПК.

5. Не соблюдается пункт о запрете на мобилизацию студентов-очников. Так, по данным СМИ, во Владимирской области был мобилизован студент колледжа Артем С., который еще не служил в армии. Сейчас он находится в учебном центре в Коврове. Аналогичные нарушения зафиксированы на Сахалине и в Бурятии.

6. Антон Юрьевич М., артист оркестра НГАТОиБ, проходил срочную службу в Центральном военном оркестре Министерства обороны, г. Москва, по ВУС 'музыкант'.

По его словам, в апреле 2022 года он получил мобилизационное предписание с ВУС 'музыкант', по которому должен был, не дожидаясь повестки, явиться в военкомат. Далее без прохождения медицинской комиссии ему вручили повестку на 26.09.2022. На данный момент ему уже исполнилось 35 лет. Команда #95378.

У него перелом позвоночника с искусственным позвонком. Справки на руках. Военный билет у него из'яли при выдаче повестки 23.09.2022. Олег Алексеевич П., начальник военкомата Советского и Первомайского районов города Новосибирска.

7. Камиль Батырович Х., 22 года.
Обучается на вечерней форме обучения в МАРХИ.

23.09.2022 домой пришла повестка о мобилизации, сказано явиться 24.09.2022 в Солнцевский об'единенный военкомат города Москвы.

При разговоре с военкомом (Алексей Александрович П.) выясняется, что обучение в вузе не является преградой для мобилизации.

В понедельник, 26.09.2022, Камиль получит справку в университете, что является студентом, и готов с ней явиться в военкомат.

8. Раис Решидович К., 40 лет, звание — ефрейтор-пулеметчик.

Призывается сейчас из Чувашской Республики в Комсомольский военкомат.﻿Братья! 

Прямо сейчас мне и другим нашим ребятам приходят тысячи обращений по мобилизации. 

Просьба. Присылайте конкретику: ФИО, год рождения, служил - не служил, какой военкомат и в чем именно заключается, на ваш взгляд, неправомерность призыва. 

Все это - В ОДНОМ сообщении. А не в пяти разных. Так вы позволите нам ускорить работу по обработке этих обращений, а значит, в большем количестве случаев мы сможем добиться справедливости. 

Мобилизованы должны быть те категории граждан, о которых сказали Верховный и министр обороны. А не те, за кого кто-то в военкомате поставит галочку. 

Отдельно обращаюсь, собственно, в военкоматы. 

Людей вымораживает не частичная мобилизация как таковая. У нас полно мужчин, готовых выполнить долг. Ни от одного, призванного законно, мы не получали никаких жалоб. 

Людей вымораживает хамство и беззаконие. Так было и так будет всегда. 

Не злите людей.﻿Гладко вписано в бумаге,
Да забыли про овраги... 


Лев Николаевич Толстой, подпоручик﻿История раз. В Приморье мобилизованным выдали ржавые автоматы. Надо понимать, условия хранения были сильно нарушены. 

История два. Мобилизованные это вчерашние гражданские.  То есть люди взрослые и состоявшиеся. Они не стали терпеть наплевательского отношения к защитникам Родины и боевой подготовке. И сняли на видео этот ржавый хлам.

История три. Видео расползлось по сети. 

История четыре. Автоматы поменяли. 
 
Вот это и есть гражданское общество. Которое мы все строили, строили, сверху даже его как-то пытались создать. И никак. А теперь вот оно берет и строится само, через понимание граждан, что ответственность за будущее страны лежит и на них в том числе. А также через восприятие самих себя именно что гражданами, людьми. 

Не надо бояться правды. И не надо бояться признать ошибку. От этого никто никогда не умер. Наоборот, работа над ошибками делает сильнее и умнее. Очень хорошо - писал это, но повторяю - что проблемы мобилизации становятся тут же публичными. Потому что их тут же можно исправить. А исправлять их нужно уже хотя бы потому, что Победа не будет легкой.
Нам всем вместе предстоит очень трудный путь. Очень. 

Без честности и понимания проблем, мы этот путь просто не пройдем. А пройти надо. Вариантов-то нет.

https://t.me/voenacher/29569﻿Меня читают в военкоматах страны? И в учебках? Там много отличных офицеров. Но, судя по отзывам есть и настоящие враги моей Родины. Я сделаю все, что от меня зависит, чтобы о тех, кто своим отношением к службе помогает противнику узнали соответствующие службы. У каждого сломанного автомата будет фамилия, имя и отчество.  И у каждого случая изъятия собственной снаряги и нужного в зоне БД шмурдюка тоже. 

@epoddubny﻿❗️ПИСЬМА В БОТ❗️

Являюсь офицером запаса. Вхожу в состав моб. резерва. Имею необходимые знания и навыки. Но после объявления мобилизации в РВК нам отказали в призыве. Помогите переубедить руководство, что кадровые офицеры в запасе и рядовой и сержантский состав, входящий в моб. резерв уже обучен и более менее слажен. Республика Бурятия.

В наш бот по обращаются не только с проблемами по частичной мобилизации. Приходят и такие просьбы. И их много. Победа будет за нами!﻿Дай Бог☝️﻿Я так скажу:

Лично не знаком, но наслышан. 
Для тыла ВС РФ настали новые времена. Совсем новые. 

И это очень  правильно. 
Значит, слушают и слышат, если говорить в правильных местах и в правильной тональности. 

Сказать, что удовлетворён, не сказать ничего.﻿Всем мужчинам, кто был на митинге против мобилизации на Арбате, вручили под роспись больше 200 повесток. Уже заготовили еще пачку.

Лучше их, чем Учителя года из Пскова, на мой вкус.﻿Булгакова сняли!﻿Абсолютно так, Маргарита.

Очень многие военкомы решили, что мобилизация это не отбор в первую очередь профессионалов, или хотя бы людей с опытом, а срочный сбор кого попало с последующим рапортом наверх  - указание выполнено.

Мне со вчерашнего дня пишут в личку о фактах призыва многодетных отцов; людей не имеющих боевого опыта вообще; людей, которым сообщают, что ВУС не имеет значения "мы тебя переучим".

При этом я получаю письма от участников боевых действий, офицеров уголовного розыска и просто полиции в отставке, которых не мобилизовали, или которым говорят, что они пока не нужны в армии. А люди хотят на фронт!

И при этом НИ ОДИН ЧЕЛОВЕК из тех, кто написал о проблемах мобилизации, не отказывается защищать страну, лично готов идти. Но у всех есть один вопрос: а можно провести мероприятия нормально, без гонки за отчётами и прочих идиотизмов?

Ну в конце-концов, мы же не Украина. Что такое бестолковая мобилизация отлично видно на украинском примере.

Не надо так. Ничего дороже и ценней людей у нас нет. Раз уж мобилизация, то умно, бережно, аккуратно, с чётким пониманием её целей.

Статистикой и презентациями ещё никто и никогда не победил ни в одном сражении.

https://t.me/margaritasimonyan/12147﻿Давайте так. 

Обо всех КОНКРЕТНЫХ случаях НЕПРАВОМЕРНЫХ действий по мобилизации пишите сюда. 

Будем разбираться с каждым случаем. Будем проверять и добиваться наказания вредителей. 

Приславших заведомо ложную информацию в целях дестабилизации и паники тоже будем проверять и отправлять куда следует. Закон о фейках никто не отменял.﻿Вчера официально об'явили, что мобилизация не касается студентов очных и вечерних отделений. 

Сегодня в военкоматах говорят, что 'это касается только призывников, а не мобилизованных'. 

Об'явили, что рядовых набирают до 35 лет. Повестки приходят сорокалетним. 

Назвать конкретные номера военкоматов и фамилии военкомов, или не надо пока? 

Выбешивают людей, вот как специально, как назло. Как будто Киевом засланные.﻿Россия-матушка возвращает своих домой.

https://t.me/milchronicles/1134﻿Глава Крыма заявил, что его сын призван в армию в рамках частичной мобилизации и уже отбыл в часть.

@rt_russian﻿Наши соболезнования, Олег Борисович.

https://t.me/vestiru24/42923﻿Напоминаю про мой флешмоб: каждый богатый человек выбирает 100 мобилизованных и платит им ежемесячно некую сумму, сколько может себе позволить.

Пишите в комментариях. Мы проверим все данные, и я буду счастлива помочь тем, кому нужна помощь. И благодарна за такую возможность.

Обеспеченные люди, присоединяйтесь! О каждом я напишу здесь.

Вот мой земляк Александр Ткачев уже готов выплачивать ежемесячно по 25 тыс. рублей 300 мобилизованным землякам-кубанцам.

Я буду напоминать про этот флешмоб каждый день. Пока мы не соберем достаточно обеспеченных людей, готовых помогать семьям воюющих.﻿Не будут призывать и студентов вечерних отделений.﻿Минобороны РФ разъяснило, кто еще не подлежит призыву:

— сотрудники аккредитованных организаций, осуществляющих деятельность в области информационных технологий;

— работники российских операторов связи, которые также задействованы в обеспечении функционирования сооружений, средств и линий связи общего пользования РФ;

— работающие в сфере информации, а также учредители, редакции и издатели зарегистрированных СМИ, теле- и радиоканалов;

— сотрудники организаций, обеспечивающих стабильность национальной платёжной системы и инфраструктуры финансового рынка.

Руководители этих организаций должны предоставить списки граждан в Генштаб ВС РФ — на их основании работники будут освобождены от привлечения на службу.﻿Студентов-очников призывать не будут.﻿Если у вас есть вопросы по мобилизации — теперь можете позвонить по номеру 122 и получить ответы.

Чернышенко сообщил.

Кабмин сейчас собирает часто задаваемые вопросы россиян по частичной мобилизации, с Минобороны готовит ответы и разместит их на сайте объясняем.рф.﻿К сожалению, мой пост совершенно не значит, что 'решение почти принято'. Я просто считаю, что это было бы верным решением.

Завязывайте думать, что мои посты продиктованы знанием о каких-то принятых решениях. Это, опять же к сожалению, не так. И я регулярно за это огребаю с разных сторон.

Если иногда они (посты, а не стороны) совпадают с впоследствии принятыми решениями — это потому, что я просто ведьма худо-бедно могу анализировать происходящее.

https://t.me/antideza/6098﻿Первый пошел! 

Первым мне позвонил земляк, Александр Ткачев. Сказал, что готов выплачивать ежемесячно по 25 000 рублей тремстам мобилизованным землякам-кубанцам. 

Присоединяйтесь!﻿А пока государство разбирается с отсрочками, предлагаю самим. 'Дальше действовать будем мы', как пел лучший.  

Ловите флешмоб. 

Каждый богатый человек выбирает 100 мобилизованных и платит им ежемесячно некую сумму, сколько может себе позволить.  

Начну с себя. Пишите мне в комменты. Я не первый год плачу ежемесячную вторую пенсию своим подписчикам-пенсионерам, теперь буду каждый месяц платить и своим подписчикам, ушедшим на фронт. Пенсионеры, не пугайтесь, одно не отменяет другого. 

Пишите в комменты. Ребята проверят все данные, отсекут мошенников (куда ж без них?), и я буду счастлива помочь тем, кому нужна помощь. И благодарна за такую возможность. 

Обеспеченные люди, присоединяйтесь! О каждом я напишу здесь. И не надо стесняться. С одной стороны, не в нашей традиции рассказывать о благотворительности. С другой стороны, именно поэтому ее так мало. 

Заразителен не только дурной пример. Хороший - тоже. 

Ждем.﻿Нужна не кредитная отсрочка, а кредитная амнистия. 

Мужики идут кровь проливать. Жизнью рисковать. Нас с вами защищать. И вернутся не все. 

Нужна справедливость.﻿В декабре 1999-го на нарах в землянке разведчиков, и в палатках артиллерийского батальона, где бойцы отвлекались выпуском стенгазеты с шутками вроде 'Сегодня в Грозном погода плохая — утром Град, вечером Ураган', и в чумазых окопах пехоты, и в кунге штаба группировки Север, который трясло от ночных разрывов, я могла себе представить, что это будет так? 

Никогда бы не поверила.

https://t.me/rt_russian/128659﻿Те, кто считают, что информационка не влияет на реальный мир и на действия и успехи армии, мягко говоря – ЗАБЛУЖДАЮТСЯ. Информационка может мотивировать солдат сражаться, давать им нужные смыслы для борьбы, смыслы важнее жизни, или наоборот – отнять эти смыслы и демотивировать. Тогда танки и пушки останутся одиноко стоять посреди поля. 

Во времена войны особенно важно мотивировать и мобилизовать общество. Это круто, когда в виде оправдания полнейшего провала информационки есть анекдот про двух красноармейцев у развалин Рейхстага, которые шутят, что информационку то они проиграли… Так вот, докладываю – Советский Союз информационке уделял особое внимание и выиграл её, что позволило мобилизовать общество и победить в войне.

Я даже слышал мнение от некоторых официальных лиц, что мы проиграли информационку и смысла в ней нет, нам там ловить нечего, поэтому нужно всё внимание уделить реальной войне. С таким подходом у нас не будет реальности. Ничего не будет.

А теперь о главном. Не смотря на ошибки и чьё-то недопонимание происходящего, каждый из нас на своём уровне должен делать всё ради победы. Нельзя сдаваться и опускать руки. В нашей истории всегда среди нас было много «гениев», однако наши предки всегда побеждали вопреки, а не благодаря. Потому что верили в себя, верили в свою правду, верили в свой народ и никогда не сдавались. Работаем братья! 

@NeoficialniyBeZsonoV﻿Рабочие места будут сохранены за мобилизованными. 

Кредитные и ипотечные каникулы - будут. 

Не 'рекомендацией ЦБ', а законодательно.﻿По мне, так за одного нашего этих мразей хоть по 20 копеек пучок. 

Наши - дома! 55 человек. Это плохо? Плохо это? 

Что информацию опять мы получили спустя ночь, что все это время получали ее от врагов да от саудитов - ну, тут уже челюстно-лицевой аппарат устал говорить, а пальцы - писать. Плохо. Очень плохо. Из рук вон. 

Но 55 наших - дома.﻿Коль уж вышло в публичное поле. По поводу отсутствия информации об обмене могу сказать, что такие переговоры любят тишину. И государство имеет право не информировать общественность о ходе этих переговоров. Такие правила игры. 

Я не раз говорил, чтобы вытащить наших парней из ада можно менять их хоть черта лысого.  И это так. 87 солдат и офицеров, 87 наших Героев. И плевать на имиджевые потери. Хотя при определенных подходах и этих потерь модно бы было избежать. 

В украинском плену людей ломают в прямом смысле, забивают до смерти, месят в кровавую юшку. И мне лично 1 наш солдат дороже любого нацистского ублюдка. Главари «Азова» останутся на территории Турции до конца боевых действий в статусе интернированных, об этом заявил Эрдоган. Надеюсь так и будет.  Я не освещал боевые действия в Мариуполе, но понимаю праведный гнев многих бойцов. Но, мужики, 87 жизней спасено, 87 пацанов - дома. Жены, дети, мамы, папы, которые не рассчитывали их увидеть живыми, в один момент вновь станут счастливыми.  И как по мне - это того стоит. Ради 87 наших героев можно менять кого угодно. Не заламывайте руки, мол азовцы, Медведчук… Просто думайте о том, что 87 наших парней живы. 

Вот как-то так. 

@epoddubny﻿Про калыну-волыну, репутационный ущерб, очередной проигрыш в информационной войне сказали уже и скажут многие.
И я с ними во многом согласен.

Но есть другая сторона вопроса.
Вот спит человек и видит хорошие, мирные сны. Полгода войны - не настолько большой срок, чтобы переформатировать память и подсознание. И ему там тепло, во сне.
А просыпается он - в плену. В тюрьме. 
И, кроме всех остальных пыток, он проходит еще и через эту - пробуждение в реальном кошмаре.
И вышесказанное - не лирика. 
Это так оно и есть.

У них там, у наших, одна надежда - на обмен. Нет больше вариантов. 
И эта надежда - именно она - помогает им там выжить.
Так что с возвращением, воины!
Не болейте.﻿Очень странно, когда  русских героев встречают вот так. Пустой аэродром, ни флагов, ни цветов. Не говоря уже про встречающих. 

Очень досадно, что мы снова о происходящем узнаем откуда-то из западных агентств. Да. Досадно. Но поправимо. В будущем.  Предполагаю, что обмен шел через трудные закрытые переговоры. И боялись обмен сорвать. Ну а потом да, чиновничья машина буксанула, где не надо и не вовремя. 

Но это все не так уж важно. Выводы делать надо, конечно. Но важнее другое - наши русские герои дома. Они прошли плен, со всеми его лютыми подробностями, и они снова здесь. На Родине.

Почему туда отдали нацистов? Насколько я знаю, с той стороны не отдают наших летчиков (а среди наших они есть),  в обмен ни на кого, кроме азовцев. Почему отдали командиров Азова? Вот тут не знаю. Надеюсь, это того стоило. 

Но что важно. Говорил много раз. Снова скажу. Современные боевые действия это не только собственно фронт. Это во многом информационная война. Война, где цель это психика противника, и не только военных, а и гражданских, тех кто в тылу. Это не я придумал. Задолго до меня. Психологические операции  и инфовойна часть концепции НАТО. 

Так вот. Сегодня мы вытащили наших. Информационный бой именно сегодня проиграли. Зеленский точно заявит (или уже?) - я же обещал вам экстракшен, ну вот он. Однако же победа возникает из череды выигранных боев. Надо наконец прекратить совершать ошибки на информационном направлении.
  
А русским героям, солдатам и офицерам,  слава и почет. 
С возвращением на Родину вас, мужчины! 
 
https://t.me/rybar/39171﻿Что важнее? Радость от спасения своих или удовлетворение от возмездия врагу? 

Для меня - первое. Знаю многих, для кого - второе. И могу их понять. Но для меня - по-прежнему первое. 

Это все, что пока могу сказать про состоявшийся обмен. Завтра будет больше.﻿ПРО ОБМЕН. Если это не могут сделать нормально наши власти, то попробую сделать я. 

Обмен нужен! Те, кто говорит, что кто-то там рассердился на месте и сейчас перестреляет украинских пленных пусть знает, что наших парней там тоже убьют.

Выдохните и сделайте глубокий вдох. 

У нас в плену, наверное, где-то 6,5 тысяч украинцев, ну и наемников. Наших в плену человек 400-500. Какое-то время обмен был заморожен, насколько я знаю функции обмена были забраны у Минобороны, у Уполномоченной по правам человека и переданы спецслужбе. 

В плену, по моей информации, погибло несколько наших первоклассных офицеров, среди них два лётчика. У Украины нет оборудования и медикаментов их лечить, да и желания. Судя по тому, что говорил Кадыров и Володин, в период заморозки получилось у депутата Шамсаила Саралиева вытащить четырёх парней из плена. Двоих просто отдали, без обмена. Умение вести переговоры у этого депутата, вероятно, со времен Чеченских компаний.

Но я о другом. Мы держим в наших больницах, тюрьмах, госпиталях, 6,5 тысяч человек. Почти 2 тысячи из них Азов. Мы их кормим, лечим, все по международному праву. 

Как вы думаете, какое право действует в украинском плену? Никакое. Как вы думаете, когда мы бьем по ТЭЦ - на ком срывают злобу? 

Зачем мы сами из Азова сделали великих злодейских героев? Это трусливые нацики, которые превосходили в численности тех, кто их выкуривал из катакомб. Многие из них никогда уже не встанут в строй. А часть из них вообще случайно там оказались, тоже мне защитники. Сидели и тряслись от страха в подвалах, прикрываясь женщинами и детьми. 

Скажите, разве нельзя отдать этих калек и идиотов и взамен забрать наших ребят, которые каждый день находятся под моральным и физическим истязанием. У нас еще 6 тысяч останется этих пленных. 

Те, кто орет, что менять нельзя, сам пусть посидит в плену. А вот те, кто орет, что ничего не объясняют и хреново с информсопровождением - соглашусь.

Наших ребят нужно вернуть домой.﻿Зеленский сегодня: 'Я не верю, что Россия применит ядерное оружие'. 

Навальный два года назад: 'Меня арестуют? Это невозможно'.﻿Вот на эти вопросы мы сейчас запрашиваем ответы: 

- Сохранятся ли рабочие места и зарплаты за теми, кого мобилизуют, или их уволят, как при обычном призыве в армию?

- Обяжут ли банки пересматривать в сторону заёмщика договоры ипотеки, если довольствие по контракту мобилизованного будет меньше его зарплаты, с которой он заключал ипотечный договор? Будут ли как-то обеспечивать в этом смысле права заемщиков?

- Будет ли ограничен выезд за границу мужчинам, которые подпадают под мобилизацию?

- Будут ли какие-то экономические льготы (отсрочка или отмена налогов, списывание долгов, если речь о бизнесе)? 
 
- Какими способами будет вручаться повестка?

- Как гражданину понять, подлежит ли он мобилизации, если не живет по месту прописки?

- Если место работы и регистрации не совпадают (работаю в Москве, зарегистрирован в иной области, не Московской), считается ли это нарушением запрета на покидание своего региона пока идёт мобилизация?

- Будет ли для мобилизованных, планировавших вступить в брак, создана возможность быстро оформить отношения?

- Какие сроки службы при мобилизации?

- Какие военно-учетные специальности наиболее востребованы (в частности, востребованы ли военные переводчики)?

- Как мобилизационные мероприятия влияют на иностранных граждан с российским гражданством (людей, имеющих несколько гражданств)?

- Если человек в длительной командировке и ему пришла повестка, как действовать?﻿Присылайте мне в комменты вопросы по мобилизации, на которые вы ждете ответов. Буду задавать.﻿Поговорили с МО, попросили уточнить, кто именно попадает под мобилизацию. 

Вот ответ. 

Мобилизации подлежат граждане, которые попадают под ВСЕ ТРИ пункта:

1. Кто отслужил.  
2. Кто имеет военно-учетную специальность, которая нужна сейчас (какая именно нужна сейчас - засекречено). 
3. И главное. Кто имеет БОЕВОЙ ОПЫТ. 

Пока так. Буду держать вас в курсе по мере понимания.﻿300 000 будут призваны﻿Студентов призывать не будут, срочников отправлять на фронт не будут.﻿Потери ВС России в СВО составляют 5937 погибших, заявил Шойгу.

@rt_russian﻿Потери Украины составляют больше 100 тыс. человек, погибших 61 207, ещё 49 368 — раненых, сообщил Шойгу.

@rt_russian﻿'Роза ветров может развернуться и в их сторону'. 'И это не блеф'. 

Ч.Т.Д.﻿Частичная мобилизация, поддержка референдумов.﻿Ложитесь спать.﻿Ждете?﻿Записала первый выпуск своей авторской программы, которая будет выходить каждую неделю на канале Кеосаян daily. 

https://t.me/piloramatrue/188﻿Пародия на президента Франции об'явила наши референдумы пародией.﻿США уговаривают Индию уговорить Россию завершить спецоперацию на Украине. 

А чего нас уговаривать? Мы и сами рады ее завершить. Не стреляйте по нашим - и сразу все завершится.﻿Нато считает грядущие референдумы нелегитимными. 

Вспомнился мой старый разговор с послом Теффтом. 

'А чего вы так переживаете, что мы не признаем Крым? Мы и Прибалтику никогда не признавали частью СССР. Это же не мешало ей быть частью СССР'. 

И действительно.﻿Заслужили. Конечно, заслужили. Много раз уже заслужили, родненькие.﻿Уважаемый Владимир Владимирович! 

Прошу Вас как можно быстрее в случае положительного решения по итогам референдума, в чем мы не сомневаемся, рассмотреть вопрос о вхождении Донецкой Народной Республики в состав Российской Федерации. Многострадальный народ Донбасса заслужил быть частью Великой Страны, которую всегда считал своей Родиной. 
Это событие будет восстановлением исторической справедливости, наступления которого жаждут миллионы русских людей.

Денис Пушилин, 
Глава Донецкой Народной Республики﻿И я вернусь домой
Со щитом, а может быть, на щите,
В серебре, а может быть, в нищете,
Но как можно скорей. 


Референдум о возвращении домой пройдет уже на этой неделе.﻿Референдум - через три дня. Ч.Т.Д.﻿Умер Сережа Пускепалис. Большой артист, большой патриот. Большой человек. 
Молодой, красивый человек.
Вопиющая несправедливость, какой-то бред космический…
Слов нет. Как и тебя, Серёжа. 
Пусть земля будет тебе пухом, брат.﻿Ох, Сережа Пускепалис, дружище! Как же так, как же так!:(((((( Слов нет...﻿Запорожье тоже.﻿Судя по происходящему и еще собирающемуся произойти, эта неделя знаменует или преддверие нашей скорой победы, или преддверие ядерной войны. 

Не могу разглядеть ничего третьего.﻿Херсон тоже ч.т.д.

Ждем Запорожье.﻿От себя. Я не знаю, что там решат наверху. 

Лично для меня Донбасс стал родным ещё в мае 2014-го. 

В окопе у Северского Донца, под Рубежным. 

То, что Луганск и Донецк это Русская земля, мне очень понятно и наглядно объяснили летчики ВВС и артеллиристы вс украины. 

С тех пор, у меня вопросов никаких на этот счёт не было.﻿В просьбах о проведении референдума ключевое слово - 'немедленного'.﻿ОП ДНР тоже просит референдума. 

И прекрасно.﻿Ч.Т.Д.

https://t.me/rt_russian/128165﻿Немедленный референдум — это Крымский сценарий, и это ва-банк. 

Сегодня референдум, завтра — признание частью РФ, послезавтра — удары по территории России становятся полноценной войной Украины и НАТО с Россией, развязывающей России руки во всех отношениях. 

Если я правильно понимаю, сейчас референдумов потребуют не только в ЛНР.﻿'За исключением несколько иноземного начала в имени, он и фамилию имел совершенно народную: Галкин. Некоторые смеялись, что будто бы это прозвище он получил в молодости оттого, что в Вильне, для забавы гусарских офицеров, в их присутствии, за 50 рублей сер. съел, не поморщась, мертвую и сырую галку, — и эта скудная лепта послужила потом основанием его теперешнего миллионного богатства'.
 
Алексей Писемский, 'Взбаламученное море'

@msimonyan_literature﻿Юле говорили, что обменяют ее только на Сенцова. И само ее дело возникло только потому, что нужны были люди с искусственно созданной биографией, которые пойдут на обмен.

В 2017 Юля, родившаяся в Донецке – в том же роддоме, где до сих пор работает ее мать Виктория Илковна – и сама работавшая в том роддоме санитаркой, поехала в Мариуполь. На станции ее окружили люди в масках, накинули на голову пакет и увезли в мариупольский аэропорт. Туда, кстати, рвутся попасть эксгумационные комиссии республик, которые ищут пропавших без вести. Считается, что там с 14 года были запытаны до смерти сотни человек. Ожидается, что именно там найдутся свидетельства масштабного геноцида. Но пока про Юлю.

Там ее бросили на пол, раздели, избили ногами по телу и голове, изнасиловали. Потом еще раз изнасиловали. Она сидела в подвале голой, с увеличенной головой, из нее текла кровь и каждый раз, когда дверь в ее подвал открывалась, она отползала в угол и просила ее не трогать. Но ее снова насиловали по очереди мужчины в масках и в черных резиновых перчатках. Однажды перчатка на руке одного порвалась, и она увидела обручальное кольцо. В один из дней для нее выкопали яму, развернули черный пакет и сказали – «Здесь тебя закопаем живьем». Юля сказала, что она возьмет на себя всё, что скажут.

В это время ее мать – Виктория Илковна – искала Юлю. Она приехала в Мариуполь, стала спрашивать людей на вокзале, и ей рассказали, что видели эту девушку, ее забрали СБУ.
Виктория Илковна пошла в СБУ. Она спала на ступенях офисов правозащитников. Ей говорили, что ее дочь уехала в Турцию, загуляла. Но она знала, что ее дочь никогда не уедет, не предупредив. Юля сказала: единственное, за что она держалась в эти дни – мысль, что нельзя умереть безвестно, семья всю жизнь будет ее искать. Пока я говорила с ними вчера, у Юли тряслись руки. Мать держала ее руку. Но они тряслись обе.
Юле сказали – «Твоя безумная мать ищет тебя. Скажешь ей, что бухаешь с парнями». В нее влили полбутылки водки. Позвонили матери, дали трубку, Юля сказала – «Я загуляла с парнями». Но она произнесла одно слово, которого никто не понял, кроме матери. Давно они в семье договорились, что если мужья дочек будут обижать, по телефону матери нужно сказать секретное слово. Виктория Илковна заговорила в трубку – «Делай все, что скажут. Подписывай все. Тебя посадят, но ты будешь жива. Ты дашь мне шанс спасать тебя».
Юле сообщили, что она убила подполковника Хараберюша. Юля согласилась. Адвокат принесла ей бумагу на подпись. В ней было написано, что подполковник лежал с оторванными ногами. Юля спросила – «А можно хотя бы посмотреть на фото человека, которого я убила?». Та показала ей в телефоне фото. Юля спросила – «А вас не смущает, что в моей объяснительной написано, у тела не было двух ног, а на фото тело без одной ноги?». Адвокат сказала, что у нее болен ребенок и ей надо срочно идти. И потом на всем пути, а он занял два года в СИЗО Одессы, Киева, потом тюрьмы, Юля встречала таких людей – врачей, сотрудников судов, которые все понимали, но молчали, пряча глаза. Только один врач – пожилой еврей – пытался оказать сопротивление, требуя, чтобы ее оставили в больнице. Но когда его приперли к стенке люди в масках, он сник и замолчал.
Потом начался долгий путь к обмену. Я не буду сейчас рассказывать про то, как СБУ записывала видео, где Юля подкладывает взрывчатку под машину, пригласив оператора, и рассказывая, как ей лучше лечь. О том, как во время перевозок из СИЗО в суд она встретила Надежду Савченко в наручниках, и та ей сказала – «Держись малая». Не буду говорить о долгом процессе обмена. Факт – Юлю поменяли. На Сенцова. Она вошла в число тридцати пяти обменянных.
Вчера мы сидели в кафе Донецка, разговаривали. В город прилетало. Я спросила Викторию Илковну, что она чувствует к киевлянам, харьковчанам.
- Жалею их, - ответила она. – Очень жалею.
- А почему? – спросила я. – Ведь ни вас, ни Юлю не пожалели.
- А что ж я, по вашему, сволочь? – спросила она. – Я – не сволочь. Я жалею.﻿Браточки с фронтов пишут, что прибыли чеченцы. 

Вспомнила песню, которая застряла в памяти с командировок в Чечню. В тему, кажется:


Встретят здесь гостей теплотой своей. 
Каждый, стар и млад, услужить вам рад. 
Только не забудь, как войдешь к нему,
Ты сказать, мой друг: 'Дому мир всему'.﻿Моя хорошая приятельница, певица Жасмин @singer_JASMIN, спела 'Перемен'. Которых сейчас требует Молдова, доведенная до ручки русофобкой Санду, и которые олицетворяет муж Жасмин пророссийский молдавский политик Илан Шор @ilanshor.

https://t.me/ilanshor/905﻿'Эммануэль Макрон призвал французских дипломатов «лучше использовать» RFI и France24, чтобы противостоять российской, китайской или турецкой «риторике». Это заявление вызвало смятение и злость в редакциях, где уже много месяцев стараются побороть имидж СМИ, состоящих на службе у французских властей.
Когда журналисты услышали эту фразу Макрона, они были ошарашены. «Сначала я был ошеломлен, оглушен, мне плакать хотелось. Сейчас я в ярости!» — ругается журналист RFI Afrique Давид Баше. «Это абсолютно безответственные слова», — настаивает другой журналист радио на условиях анонимности', — издание Mediapart.

Тот неловкий момент, когда независимые французские журналисты узнали от своего президента, что никакие они не независимые, а самая что ни на есть пропаганда.﻿'Я не могу жить в стране, которая воюет со своими соседями'.

https://t.me/rian_ru/178202﻿Буденный — наш братишка, 
С нами весь народ. 
Приказ — голов не вешать
И глядеть вперед! 


Всю неделю пою в уме этот куплет. Точнее, он сам поется.﻿RT France начал вещание и на спутниковой, и на эфирной платформах Swecom в Камеруне с суммарной аудиторией больше 10 миллионов зрителей.﻿Парню таки разрешат сдать ЕГЭ. Спасибо всем причастным за адекватность и оперативность.

https://t.me/margaritasimonyan/12051﻿'По словам двух приятелей Красовского, переговоры о работе проходили на даче Маргариты Симоньян и ее мужа, пропагандиста Тиграна Кеосаяна, на сочинском курорте Красная Поляна во время ковидного локдауна 2020 года. Стороны остались друг другом довольны';

'Источник «Медузы»*, близкий к телеканалу, отмечает, что в своей дирекции у Красовского «карт-бланш от Симоньян» — и даже приглашает его на домашние вечеринки для узкого круга: «Они понимают друг друга с полуслова, у них все работает как часы»'.

Какой мимимишный треш от медузы и ее знаменитых 'источников'.

1. Ни у меня, ни у Тиграна, ни у наших родственников и друзей никогда не было никакой дачи в Красной Поляне. Я вообще была в Поляне от силы раз десять в жизни, включая сочинское детство.

2. Во время ковидного локдауна я не выходила из дома и не виделась ни с Красовским, ни с кем-либо еще, вполне логично опасаясь за здоровье наших с Тиграном детей, мам и других постоянно проживающих с нами немолодых родственников.

3. Я не веду ни с кем переговоры о работе. Для этого в нормальной компании существует эйчар.

4. Антон никогда не был не то что на 'домашних вечеринках для узкого круга', а вообще никогда не был у меня дома. Ни разу.


Все это не отменяет того, что Антон красавчик, делает важное дело и делает его блестяще.

А медузу уже даже жалко. Совсем беда с источниками. И с представлением о жизни, конечно. Вот это умилительное заведомое распространение на окружающих собственных амикошонских практик, собственной манеры дружить взасос на работе и работать только с друзьями взасос.

Хлопчики, не знаю, как в Риге, но в Москве есть вполне профессиональные медийные компании, где работников оценивают по их профессионализму и результату, где давно установлена равноудаленность подчиненных, а главреду есть с кем тусоваться дома, помимо своих сотрудников.

Попробуйте так.

* СМИ, признанное иностранным агентом по решению Министерства юстиции РФ от 23.04.2021.﻿Охваты RT DE продолжают расти вопреки санкциям — это признает одно из крупнейших немецких изданий.

Газета FAZ опубликовала статью, в которой утверждает, что, несмотря на то что фактически контент RT DE больше не может распространяться в ЕС, миллионы людей продолжают получать его в обход санкций.

Многие пользователи обращаются к VPN, чтоб обойти действующие на территории ЕС блокировки, и впоследствии распространяют материалы RT DE частным образом в соцсетях. Также к контенту RT DE обращаются многие издания, которые дают ссылки на материалы и публикуют их на своих сайтах. Исследователи лондонского Института стратегического диалога признают, что в случае с RT DE речь идет о многомиллионном охвате.

Disinformation Situation Centre утверждает: «Россия определенно была готова к санкциям».﻿Поговорила сейчас с женой Сунгоркина - теперь уже, увы, вдовой. Вспомнила, что у него дома - а дом его был большой русской избой, настоящим срубом, как из старых сказок - стояла настоящая, из тех же сказок, русская печь. На которую нужно вскарабкиваться и можно спать всей семьей. Он на ней и спал.﻿Помню и грибы, и мангал, и ватник. Была я в том походе. Не была в этом. Видела во Владивостоке:  ехала вниз по эскалатору, он - вверх. В толпе и гуле невозможно было докричаться, и я подумала, что обязательно ещё пересечемся и нормально поздороваемся. Не получилось. 
Царствие небесное. 

https://t.me/margaritasimonyan/12052﻿В прошлом сезоне ходили с Володей Сунгоркиным за грибами. Так и вижу перед собой его спину - ватник, заброды, полная корзинка белых и подосиновиков. 

Потом жарили шашлыки. Мужики пили водку, я стояла за мангалом. Володя шутил, что сам такой походник, а мангал нормально сложить не умеет.  

Веселый, жизнерадостный, ироничный... Над всеми подшучивает - особенно над собой. Молодая жена красавица, совсем маленькие дети. 

Как мне рассказали, так он и умер вчера. В походе, в лесу, на ногах. 

Не удивлюсь, если в этот момент он тоже подшучивал над собой и своим инсультом.﻿В Калининградской области очень вменяемый молодой губернатор. 

Антон @aa_alikhanov, можно решить вопрос, пожалуйста?

https://t.me/rt_russian/127368﻿Сейчас каждый русский должен решить на чьей он стороне.

На стороне своей страны, своей земли, веры своей. Будущего своих детей.

Или на стороне страха, истерики, врага.

Если на стороне врага, то ад этому русскому обеспечен.

Если на нашей русской стороне, то каждый должен решить, что он может сделать для фронта. Для победы.

Пойти в военкомат и записаться добровольцем.

Купить для ополчения тёплые вещи, еду. Коптеры. Что угодно.

Каждый из нас сейчас должен быть там физически. Или по меньшей мере мыслями и душой.

Это наша земля, и мы не имеем права, не смеем ее потерять.

Хватит уже называть врагами какой-то «режим». Там тысячи, сотни тысяч врагов. Убийц, насильников. Подонков.

Мы должны выставить нашу дружину, наши легионы. 

Каждый из нас должен внести свой вклад. Или грош нам цена.

Но мы умеем побеждать после потерь. Мы умеем восстать.

И мы восстанем! И долг каждого из нас помочь Родине победить!﻿'Ольга подошла к округлому зеркалу в кружевах позолоченной рамы.
— А как вы думаете, Владимир…
Она взглянула в зеркало.
— …может случиться, что в Москве нельзя будет достать французской краски для губ?
Она взяла со столика золотой герленовский карандашик:
— Как же тогда жить?'
 
Анатолий Мариенгоф, 'Циники'

@msimonyan_literature﻿У мальчика из этого поста остался один день, чтобы найти 2 200 000 рублей на трансплантацию костного мозга. 

Деньги нужно внести до среды. 

Уважаемые обеспеченные люди, я знаю, вы меня читаете.

Пожалуйста, помогите ребенку выжить.﻿Рейтинг каналов политического сегмента Телеграм за 04.09 - 11.09. 2022 г.  по цитированию  на основе данных TG-Stat и "Телеметр".                                                                                  
                                                                                                                                                                                                                                                                         1. Дмитрий Медведев (5681)                                                                               2. Вячеслав Володин (5574)                                                                           3. КАК-ТО ВОТ ТАК (1588)                                                                                      4. Маргарита Симоньян (1456)                                                                                5. Мария Захарова (1288)                                                                                     6. Незыгарь (1052)                                                                                              7. Скурлатов live (1015)                                                                                          8. Новый век (972)                                                                                             9. ПОЛИТУПРАВА (936)                                                                                        10. Moscow Post (801)                                                                                             11. Андрей Гусий                                                                                                    12. Неудаща                                                                                                      13. Сибиряк                                                                                                              14. Т-34                                                                                                                15. Мастер пера                                                                                                      16. DELYAGIN's special                                                                                    17. Русский ноунейм                                                                                             18. БОЛЬШОЙ ТРАНСФЕР 2024                                                                   19. Cass@Ra                                                                                                              20. Редакция Президент Гордон                                                                                      21. Что делать?                                                                                                         22. Футляр для Курая                                                                                                 23. Ракова позвонит                                                                                               24. Россия – не Европа                                                                                25. Вечерний Хабаровск﻿'Когда мы ехали обратно через Краснополье, то увидели двух женщин, державших на руках ребятишек. Детишки махали руками вслед машинам. Не знаю почему, именно в тот момент меня прошибла слеза, и я чуть не заревел. Конечно, детей научили махать руками при виде едущих на машинах военных, а все-таки было в этом что-то такое, от чего хотелось зареветь'.

Константин Симонов, 'Сто суток войны'

@msimonyan_literature﻿Рад ударам по энергетической инфраструктуре киевского режима, потому что это важно для победы. Удары по электростанциям мера ответная. Противник 8 лет лупит по энергетическим объектам Донбасса. В общем, благодаря действиям режима СВО приобретает новые очертания.

@epoddubny﻿Электричество - не право, а привилегия.﻿У любви гарантий нет, 
Это очень скверно, братцы... 
Уходя, оставить свет -
Это больше, чем остаться. 


Че со светом-то, соседи?﻿'Я хочу — да нет, я требую, — чтобы мы все, каждый по-своему, но все вместе, всей страной сказали спасибо тем, кто сейчас проливает кровь по всей линии фронта. Всем — и солдатам, и офицерам, и кадровым, и добровольцам, и мобилизованным, и из ЛДНР, и нашим росгвардейцам — всем ребятам.

Ребята, мы с вами, мы гордимся вами, мы помним и думаем о вас.

Мы молимся за ваши жизни каждый день и низко кланяемся вам за ваши ежедневные жертвы'.

От Тиграна.

Полная версия видео здесь: https://rutube.ru/video/a4608a27bde5fc85e7ae55d32df7e8b8/﻿По поводу последних новостей с фронта имею сказать вот, что:

Ребята, бойцы, мы с вами, мы за вас молимся, мы в вас верим, мы вас любим, мы знаем, что вы победите.

Работайте, братья.﻿Ну вот сегодня утром и становлен последний работавший энергоблок Запорожской АЭС. 

Почему это произошло? Потому что ВСУ бесконечно били по атомной станции. Да, собственно, если бы только по ней. Объекты инфраструктуры, особенно энергетики, это возможно главная мишень для украинских военных. Они бьют по ТЭЦ в Донецке Луганске. Они уничтожают линии ЛЭП. 
Объекты энергетики мишень для украинских диверсантов, и не только на территории республик. Белгород недавно же. 

У меня есть один очень, возможно странный, и даже банальный вопрос: а доколе мы будем на это просто смотреть и не отвечать? На Украине нет ТЭЦ? Линий электропередач? Подстанций? Ну и всего прочего. И да, АЭС. Неужели нет? Или неужели кто-то не знает, где они находятся? Может как-то подсказать? 
Ну просто наш неответ, неприлет "Калибра" в такие объекты, выглядит, скажу аккуратно, очень странно.

Может быть теперь хотя бы время настало?﻿Я не выношу истерики. В первую очередь - своей собственной. 

Тихо, спокойно помогать, где можно помочь. Тихо, спокойно молиться. Тихо, спокойно гасить в себе негодование. Тихо, спокойно в маленьком вверенном тебе околоточке делать все, что можно и должно делать. Для нашей неизбежной, Божьей милостью, Победы. 

Давайте так.﻿Ну что, братья и сестры. Приуныли? Прокричались? Поругались? Упали духом?
Понимаю, согласен, трудный день. Очень трудный, и поди, не последний. А я ещё и ваши письма читаю. 

А вот теперь вам наверное,  яснее стало, понятнее, каково было нашим дедам и бабушкам в Великую отечественную. Что они чувствовали, что переживали. Как переживали. Каково оно вообще было тогда жить, сражаться, верить в победу, вопреки всему.

А сколько у них было дней, подобных сегодняшнему? За четыре года войны? Вот именно. 

Все когда-нибудь уже было. То, что способен преодолеть один человек, способен преодолеть и другой. И мы способны. Трудно будет, я это уже писал сегодня. Местами очень трудно. Но выбора у нас особо нет.

Точнее он прост: или сдаться, или бороться. И это не только выбор страны, политиков. Это личный выбор каждого из нас.﻿Все уже было. Сто лет назад.  Это называлось "Великое отступление" 1915 года.

Русская армия уходила не только из Галиции. Уходила с территории  самой империи  - Польши и Прибалтики. Причём, уходя из Галиции, армия вывела ещё 300 тысяч русин, русских галичан. Деникинские подразделения держали мост, по которому шли беженцы.

Потом был 1916-й год и Брусиловский прорыв. Потом вообще-то должна была быть победа. 
И с военной точки зрения Великое отступление катастрофой не было. Была зафиксирована линия фронта и всё, дальше пошла война нервов, экономик, идеологий. Смыслов и идей. 

Но победы не случилось по двум причинам. 
Первая. Не сделали должные выводы из кампании 1915 года. Тактика и стратегия не изменились.
Второе. И это важнее. Внутри страны возникло понятное недоверие к власти. Которым воспользовались все от большевиков до членов царской семьи, и на волне этого ропота все побежали решать свои шкурняки. Чем кончилось - все знают. И нас важно уроки истории учесть.

Так вот да, бывают победы, бывают поражения. Прав мой друг Женя Поддубный. Именно эта ситуация должна всех сплотить. Нытье, причитания, истерики не помогут. Надо делать выводы и пахать дальше.

Что,  мы теперь должны сборы прекратить для наших? Что, мы теперь не будем покупать коптеры и медицину, прицелы и рации? Давайте  теперь будем рыдать и руки опустим? Ну вот прям конечно. Не дождётся никто. 

Будет трудно. Это не страшно. Трудности укрепляют, если их правильно воспринимать. Сейчас Киев будет разгонять историю с перемогой. И это не страшно. У Киева всё перемога. Отступили из Песок? Победа. Укатали тысячи солдат в наступлении на Херсон? Победа. У них все зависимости от ситуации победа. У американцев кстати, также. Сбежали из Кабула? Гениальный тактический маневр. 

Кстати, это то, чему стоит поучиться. Восприятию реальности и ошибок. 
Пётр Первый, после Полтавы пил за шведов, как за своих учителей. А он знал горечь поражений. Но Империю создал. 

И в Великой отечественной мы победили. Хотя казалось иногда, что все на грани.

Тем, кто сейчас разгоняет истерику, я только одно могу сказать. Лучше делом займитесь, лучше помогите волонтёрам. Сейчас важен каждый человек. 

Вообще, конечно, трудный день для турбопатриотов. И для пораженцев тоже. Обоих может удар хватить.

Нормальным людям снова скажу: да, трудно, но ничего не кончилось. Да, против нас НАТО и они будут переть до конца. Так что вариантов сдаться, ныть и впасть в пораженчество у нас нет. Нам надо смотреть правде в глаза, честно признаться, в ошибках, и идти вперёд. 

Да мы одни. Но не надо бояться своего одиночества, или малочисленности. 
Наш путь может быть труден, может быть горестен. Но это наш путь. Мы не имеем права и возможности бежать от своего пути, своей биографии и Родины. 

Слава русскому солдату и офицеру! Слава ополченцам и "музыканатам"! Их героизм, их подвиг уже часть русской истории. 

Будем работать и верить в Россию. Других вариантов не наблюдаю.

https://t.me/vysokygovorit/9351﻿Сердце стучит, как набат
Не могу думать ни о чем другом
Все мысли о наших воинах, в молитвах о них

Шла сегодня, Москву украсили, день города. Мне не радостно. Не могу.

Нет, нет никакого упадничества или еще чего-то. Наоборот воля еще больше просыпается. И вся мишура отбрасывается. 

Я вообще перестала думать, что кто-то там что-то празднует. У кого-то торжественные концерты. Это их выбор. 

А мой выбор - быть, пусть не физически, но духовно и морально, с вами, ребята. И с вами еще миллионы россиян. Хочу, чтобы вы почувствовали нашу поддержку. Нашу Любовь. Нашу Веру. 

Я с вами в окопах, с вами в отступлении и наступлении, в плену и в захвате противника. На перекурах. В контузиях. В смертях и продолжении жизни. В возгласах боли и победы. 

Вы отдаёте за нас жизнь. Но если бы мне сказали - отдай свою и они все будут защищены. Я бы не раздумывая отдала. 

Может быть кто-то вам передаст, кто-то прочитает, кто-то увидит. Знайте, что никогда ни у кого не было сильнее поддержки, чем у солдата России. Таких, как я, абсолютное большинство.﻿"Здравствуйте, Андрей!

Возможно, мое письмо затеряется в прекрасном потоке писем в поддержку парней на фронте...но хотелось бы сказать, что в далеком Сургуте тоже многие граждане всей душой переживают за наших Героев! Недавний концерт в честь Дня нефтяника и газовика с Юлией Чичериной, которую встречали флагом Новороссии, овациями и криками "Молодец!" меня в этом убедил 😌


С самого начала СВО не было сомнений в её необходимости, 8 лет наблюдать за страданиями Донбасса, борьбой в оковах, которыми их связали Минские соглашения, и равнодушием к этому всего "демократического" мира было действительно тяжело. Когда-то же должен был этой трагедии наступить конец! 


В последние дни, как и у многих, все мысли о воинах на Харьковском направлении. Почему и как всё произошло - не мне судить, я не военный специалист. Но очень надеюсь, что Бог обязательно защитит наших Героев - лучших сынов Отечества, не оставит их без своей опеки! И хочу попросить их, пожалуйста, не терять силы духа, не унывать, набраться чутка терпения, и быть уверенными, что мы постараемся приложить все усилия, чтобы укрепить тылы и по возможности обеспечить всем, что вам будет полезным и необходимым на передовой! 


Любим! Верим! Молимся! 

Победа будет Za нами!"

"Жизнь остановилась, сердце замирает с каждым сигналом телефона, страшно прочитать плохие новости.

Ребята, дорогие, герои......

Молимся, надеемся и ВЕРИМ!!!!

Новосибирск с вами".

"Хочу Вас поблагодарить за то, что публикуете наши письма.

Иогда находит не вмещаемое в груди чувство отчаяния оттого, что кажется, что всем вокруг нет дела до наших ребят, что все продолжают жить, как и прежде. 

Письма в Вашем канале – свидетельство того, что многие, если не все вокруг, тоже переживают, тоже мыслями и душой там, с нашими ребятушками.
Сегодня было горько от стихотворения Симонова, ведь оно о том, чего мы все боимся больше всего.

 Как тяжело от мысли, что наши герои могут лежать где-то там, на сырой земле далеко от дома, что наши герои могут прямо сейчас страдать в плену, а мы здесь свободно дышим, а их больше нет или им больно.

Я знаю, что русского воина ничто не сломит так же, как и русский тыл. Господь Бог с нами. И мы обязательно победим, а наши ребятушки вернутся домой. Мы их ждём. Мы вместе.

С искренним уважением, Екатерина Александровна".

"Ребята, держитесь! Мы с вами всей душой, мыслями! Мы с вами и за вас!!! 

Молимся о вас и ваших близких! 


Мы все гордимся вами и очень ждём домой!


Господи, помоги нашим Солдатам! Дай сил их жёнам и матерям!".

#письмарусскихлюдей﻿Поехать в августе на юг
на десять дней, трястись в плацкарте,
играя всю дорогу в карты
с прелестной парочкой подруг.
Проститься, выйти на перрон,
качаясь, сговориться с первым
о тихом домике фанерном
под тенью шелестящих крон.
Но позабыть вагонный мат,
тоску и чай за тыщу двести,
вдруг повстречавшись в том же месте,
где расставались жизнь назад.
А вечером в полупустой
шашлычной с пустотой во взоре
глядеть в окно и видеть море,
что бушевало в жизни той.

Сегодня Борису Рыжему исполнилось бы 48.

@msimonyan_literature﻿Девятнадцатый век окончательно ушел.

Лишь бы сейчас двадцатый не наступил.﻿Коллектив, давайте завязывать с количеством новостей про королеву. Ну, умерла. Ну, земля пухом. Мы все умрем. 

Не наша боль.﻿Товарищи, заканчивайте с паникерством и поиском виноватых. Сейчас главная задача командования стабилизировать фронт и причитания "ах все плохо" делу не помогают совершенно. Не надо делать за ЦИПСо их работу. Разборы полетов будут после завершения балаклейско-купянской оборонительной операции. 
За годы освещения различных войн уже давно на практике убедился, что ни одна война не состоит только из побед. Учитесь по-мужски воспринимать неудачи.﻿- Тича, а в Великобритании демократия?
- Да, дети. 
- А почему у них страной правит королева, которую не выбирал народ?
- Это традиция, дети. 
- А демократия? 
- А демократия в том, что страной правит другая тетя, которую тоже не выбирал народ. 

Царство Небесное, впрочем.﻿Люди делятся на тех, кто сейчас переживает за Балаклею, и тех, кто - за Елизавету.﻿Как много тех, с кем можно лечь в постель, 
Как мало тех, с кем хочется проснуться… 
И утром, расставаясь, улыбнуться, 
И помахать рукой, и улыбнуться, 
И целый день, волнуясь, ждать вестей. 

Как много тех, с кем можно просто жить, 
Пить утром кофе, говорить и спорить… 
С кем можно ездить отдыхать на море 
И, как положено, и в радости, и в горе 
Быть рядом… Но при этом не любить… 

Как мало тех, с кем хочется мечтать! 
Смотреть, как облака роятся в небе, 
Писать слова любви на первом снеге 
И думать лишь об этом человеке… 
И счастья большего не знать и не желать. 

Как мало тех, с кем можно помолчать, 
Кто понимает с полуслова, с полувзгляда, 
Кому не жалко год за годом отдавать 
И за кого ты сможешь, как награду, 
Любую боль, любую казнь принять… 

Вот так и вьется эта канитель — 
Легко встречаются, без боли расстаются… 
Все потому, что много тех, с кем можно лечь в постель. 
Все потому, что мало тех, с кем хочется проснуться. 

Как много тех, с кем можно лечь в постель… 
Как мало тех, с кем хочется проснуться… 
И жизнь плетет нас, словно канитель… 
Сдвигая, будто при гадании на блюдце. 

Мы мечемся: работа… быт… дела… 
Кто хочет слышать — все же должен слушать… 
А на бегу заметишь лишь тела… 
Остановитесь… чтоб увидеть душу. 

Мы выбираем сердцем — по уму… 
Порой боимся на улыбку улыбнуться, 
Но душу открываем лишь тому, 
С которым и захочется проснуться. 

Как много тех, с кем можно говорить. 
Как мало тех, с кем трепетно молчание. 
Когда надежды тоненькая нить 
Меж нами, как простое понимание. 

Как много тех, с кем можно горевать, 
Вопросами подогревать сомнения. 
Как мало тех, с кем можно узнавать 
Себя, как нашей жизни отражение. 

Как много тех, с кем лучше бы молчать, 
Кому не проболтаться бы в печали. 
Как мало тех, кому мы доверять 
Могли бы то, что от себя скрывали. 

С кем силы мы душевные найдем, 
Кому душой и сердцем слепо верим. 
Кого мы непременно позовем, 
Когда беда откроет наши двери. 

Как мало их, с кем можно — не мудря. 
С кем мы печаль и радость пригубили. 
Возможно, только им благодаря 
Мы этот мир изменчивый любили. 

99 лет назад родился Эдуард Асадов

@msimonyan_literature﻿'Помню, поражало, что в Могилеве по-прежнему работали парикмахерские и что вообще какие-то вещи в сознании людей не изменились. А у меня было такое смятенное состояние, что казалось, все бытовые привычки людей, все мелочи жизни тоже должны быть как-то нарушены, сдвинуты, смещены против обычного. На самом деле, конечно, это не было так и не могло быть'.
 
Константин Симонов, 'Разные дни войны'

@msimonyan_literature﻿Сын. Madame, ты меня восхищаешь; ты, я вижу, такое же тонкое понятие имеешь о сердце, как я о разуме. Mon dieu! Как судьбина милосердна! Она старается соединить людей одного ума, одного вкуса, одного нрава; мы созданы друг для друга.
 
Советница. Без сумнения, мы рождены под одною кометою.
 
Сын. Все несчастие мое состоит в том только, что ты русская.
 
Советница. Это, ангел мой, конечно, для меня ужасная погибель.
 
Сын. Это такой défaut, которого ничем загладить уже нельзя.
 
Советница. Что ж мне делать?
 
Сын. Дай мне в себе волю. Я не намерен в России умереть. Я сыщу occasion favorable увезти тебя в Париж. Тамо остатки дней наших, les restes de nos jours, будем иметь утешение проводить с французами; тамо увидишь ты, что есть между прочими и такие люди, с которыми я могу иметь société.
 
Советница. Верно, душа моя! Только, я думаю, отец твой не согласится отпустить тебя в другой раз во Францию.
 
Сын. А я думаю, что и его увезу туда с собою. Просвещаться никогда не поздно; а я за то порукою, что он, съездя в Париж, по крайней мере хотя сколько-нибудь на человека походить будет.

Д.И. Фонвизин, 'Бригадир'

@msimonyan_literature﻿Золотые слова

https://t.me/n0comments/13858﻿Добрый день, уважаемые жители! Сегодня в Приморско-Ахтарском техникуме индустрии и сервиса состоялось памятное мероприятие – открытие мемориальной доски нашему земляку, выпускнику ПАТИС, солдату, погибшему при исполнении воинского долга в ходе специальной операции на Украине Калемину Максиму Леонидовичу. 

На мероприятии присутствовала мама Галина Викторовна и семья Максима. В такие моменты трудно передать словами горечь утраты, ощущение потери близкого человека. Максим - достойный сын своих родителей, своей малой родины, России. 9 классов Максим окончил в 22 школе имени героя России В.Е. Едаменко. После школы поступил в Приморско-Ахтарский техникум индустрии и сервиса, чтобы получить рабочую профессию сварщика. Но уже тогда грезил армией, торопился на защиту рубежей нашей Родины. После срочной службы подписал контракт, а через два месяца случилась трагедия, Максим погиб. Он был успешным учеником, надежным и верным другом, опорой родителям, добросовестным и ответственным человеком, настоящим Героем и защитником своей Родины.  

Указом Президента Российской Федерации от 9 мая 2022 года Калемин Максим Леонидович награжден орденом мужества (посмертно).﻿Блумберг сетует на то, что RT несмотря на запрет в США и ЕС продолжает жить и процветать, донося точку зрения России в том числе для населения стран Азии и Латинской Америки. В данном случае Блумберг несколько лукавит. Напрягает данное издание то, что западная пропаганда утратила монополию на информацию. Когда то реально мощнейший инструмент пропаганды, сыгравший основную роль победе Запада в Холодной войне ( как раз сегодня закапывают главного агента и ценнейший приз  Западного мира), превратился в старого импотента, рассказывающего смеющимся молодым девушкам о том, каким мачо  он был в молодости.﻿В бомбоубежище, в подвале,
нагие лампочки горят...
Быть может, нас сейчас завалит,
Кругом о бомбах говорят...
...Я никогда с такою силой,
как в эту осень, не жила.
Я никогда такой красивой,
такой влюбленной не была.

Ольга Берггольц

@msimonyan_literature﻿'Бессильное сожаление о том, что мы могли бы сделать и чего мы не сделали по лености, по нашему удивительному умению убивать время на малые житейские необходимости и заботы, приходит к нам, как правило, слишком поздно'.
 
Константин Паустовский, 'Книга скитаний'

@msimonyan_literature﻿- А у нас в квартире газ. А у вас? 
- А у нас газопровод. Был.﻿Теперь удобная и крутая электронная школа будет доступна не только в Москве, а во всех регионах. 

Родителям не надо будет бегать туда-сюда с бумажками, а все будет онлайн. 

Молодец Собянин @mos_sobyanin, не только о Москве думает.﻿Очень люблю лето, но давно так не ждала зимы. Поэтому с первым днём осени. Есть в ней что-то весеннее 😘﻿О слезы на глазах!..

О слезы на глазах!
Плач гнева и любви!
О Чехия в слезах!
Испания в крови!

О черная гора,
Затмившая весь свет!
Пора — пора — пора
Творцу вернуть билет.

Отказываюсь — быть.
В Бедламе нелюдей
Отказываюсь — жить.
С волками площадей

Отказываюсь — выть.
С акулами равнин
Отказываюсь плыть
Вниз — по теченью спин.

Не надо мне ни дыр
Ушных, ни вещих глаз.
На твой безумный мир
Ответ один — отказ.

81 год назад не стало Марины Цветаевой﻿❗️ВСУ в Харьковской области готовятся нанести удар в направлении Балаклеи 

По данным "Иди и смотри", украинские колонны с бронетехникой готовятся к удару на Балаклейском направлении. 

Мы получили подтверждения этой информации от источников в Харькове, военных и местных жителей в области. 

"Начало - в ближайшее время. Украинцы разочарованы раскрытым замыслом, но видят концентрацию сил в свою пользу", - рассказал собеседник канала.

@smotri_z﻿Горбачев умер. 

Время собирать разбросанное.﻿Об'являем срочный сбор на лечение 10-летнего Ярослава.

У мальчика острый лимфобластомный лейкоз, рецидив.

Родителям удалось собрать самим 16 млн рублей и оплатить лечение, но без пересадки костного мозга это лечение эффективным не будет.

У них осталось всего 2 недели на то, чтобы собрать 10 млн рублей на трансплантацию, — затем курс лечения закончится, и состояние мальчика будет ухудшаться.

Ссылка на страничку Ярослава:
https://starforsma.ru/children/yaroslav-yakovlev

Очень прошу, помогите нам спасти мальчика.﻿'Ольга Лаутман, старший научный сотрудник вашингтонского Центра анализа европейской политики (CEPA), выделила несколько влиятельных женщин, формирующих информационную и новостную политику России, начиная с Маргариты Симоньян — главного редактора государственного телеканала RT (ранее известного как Russia Today), на вещание которого после вторжения на Украину в ряде западных стран был наложен запрет.

После смерти Дугиной Симоньян в своем Telegram-канале призвала к тому, чтобы были нанесены удары по украинским «центрам принятия решений».

Сама Симоньян не раз принимала активное участие в перепалках Москвы с Западом. Так, она взяла интервью у двух граждан России, подозреваемых британскими властями в отравлении Сергея Скрипаля и его дочери Юлии в 2018 году. Интервью стало объектом нескончаемых шуток и издевок: мужчины утверждали, что приехали в Солсбери, только чтобы полюбоваться шпилем местного собора.

Когда российские власти заявили, что установили личность убийцы Дугиной и что этот человек сбежал в Эстонию, Маргарита вспомнила тот случай. Она пошутила в Twitter, что у России найдутся профессионалы, «желающие полюбоваться шпилями в окрестностях Таллина».

Лаутман назвала возглавляемую Симоньян медиаимперию «очень влиятельной», особенно среди зрителей старшего поколения, с теплом вспоминающих советскую эпоху.

В 2015 году Симоньян в интервью журналу Time сказала, что у нее на столе стоит телефон прямой линии с Кремлем, чтобы обсуждать «секретные вопросы».

«Ну какая объективность, ну где она? — заявила она в интервью газете «Коммерсантъ» в 2012 году. — Так что, когда Россия воюет, мы, конечно, на стороне России»'.


Сиэнэн удивляется, что я, гражданка России, на стороне своей Родины.﻿Симоньян после угроз "Азова" (запрещенная в России террористическая организация) заявила РИА Новости, что делает то, что считает честным, нужным и должным.

"Судя по стилистике угроз, там заседают или маньяки, или угашенные подростки. Одно, кстати, не исключает другого. Как я должна на них реагировать? Я живу своей жизнью и делаю то, что считаю честным, нужным и должным", - сказала она.﻿Александру Ивановичу лично большое человеческое спасибо!

https://t.me/sledcom_press/3087﻿'Цветки ядовитых магнолий развалились на лаковых ветках, как роскошные голые белые женщины. Кусты рододендронов пахли закатами и домашним вином дяди Вачика. Седьмой час мы переминались с каблука на каблук под ласковым зноем Бочарки, ожидая, что нас позовут освещать важное международное мероприятие.  

Гаджеты с их спасительными стрелялками и инстаграмами были еще за горами, и от скуки мы старомодно читали.  

Я забилась в мимозную тень на бетонной лестнице с американской книжкой «История США для тупых», заставляя себя ее разжевать, чтобы не забыть доставшиеся ученическим пОтом английский язык и историю. 

Проходивший мимо смуглый и молодой сотрудник Федеральной Службы Охраны великодушно не заметил, что я сижу, где не положено. 

- Что читаете, Маргарита? – вежливо осведомился он. 

- Американскую историю, Алексей.  

- Интересная? 

- Очень, - ответила я. - Жалко, короткая. 

- На английском? 

- Так точно.  

Алексей Дюмин слегка кивнул головой – мол, ответ принят – и я не могла понять, что выражает его карий взгляд исподлобья, железобетонный, как эта лестница: уважение или желание поручить бойцам еще раз внимательно перепроверить мои документы. 
 
Подошел пресс-секретарь президента. Дюмин и его окинул тяжеловесным взглядом будущего Героя России.

- Ты откуда, Леша, такой загорелый? – спросил Громов. 

- Да загорал тут в горах недалеко. 

- Долго загорал? – спросил Громов, понимающе усмехнувшись. 

- За неделю справились. 

- Чечня? – бестактно уточнила я. 

Дюмин промолчал – настолько вежливо, насколько вежливые люди могут  позволить себе промолчать в ответ на вопрос, заданный женщиной'.


А сегодня Дюмину 50. И мы его поздравляем и любим!﻿— Ну, так вот, прихожу я к Сергею Платоновичу, — продолжал Иван Алексеевич начатый рассказ, — у него Атепин-Цаца сидит. «Погоди, — говорит, — в прихожей». Сел, дожидаюсь. Сквозь дверей слышу разговор ихний. Сам расписывает Атепину: мол, очень скоро должна произойтить война с немцами, вычитал из книжки, а Цаца, знаешь, как он гутарит? «Конецно, — гутарит, — я с вами не согласный насцет войны». — Иван Алексеевич так похоже передразнил Атепина, что Давыдка, округлив рот, пустил короткий смешок, но, глянув на язвительную мину Валета, смолк. 
— «Война с Россией не могет быть, потому цто Германия правдается нашим хлебом», — продолжал Иван Алексеевич пересказ слышанного разговора. — Тут вступается ишо один, по голосу не опознал, а посля оказался пана Листницкого сын, офицер. «Война, дескать, будет промеж Германией и Францией за виноградные поля, а мы тут ни при чем». 

Михаил Шолохов, 'Тихий Дон'﻿Рейтинг российских новостных политических каналов Телеграм по цитируемости за неделю с 19.08.22 по 26.08.22 по данным ТГ-стат  и Телеметр.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            1. Раньше всех. Ну почти (4671 упоминания)                                                              2. РИА Новости (4570)                                                                                                                                          3. RT на русском (3886)                                                                                                         4. BRIEF (2369)                                                                                                   5. ТАСС (2347)                                                                                                                           6. УРА.RU (1670)                                                                                                                                    7. Комсомольская правда (1541)                                                                                      8. IZ.RU (1235)                                                                                                               9. РБК (1081)                                                                                                                           10. Коммерсант (804)﻿'Я написал бы для гитлеровских солдат очень короткую листовку, всего три слова: «Сала не будет». Это то, что они способны понять, и это то, что их действительно интересует'.
 
Илья Эренбург, 'Оправдание ненависти'

@msimonyan_literature﻿Завела специальный канал для текстов — цитат и стихов, которые мне нравятся, которые люблю, которые как нельзя больше подходят под настроение.
 
@msimonyan_literature
 
Подписывайтесь!﻿'Один из депутатов ландтага предложил назначить директором RBB [«Радио Берлина и Бранденбурга»] Маргариту Симоньян. Но главный редактор пропагандистского канала RT Deutsch, очевидно, слишком горячая штучка для фракции СДПГ в ландтаге', — пишет немецкая Die Tageszeitung.

У нас на Кубани других не делают.﻿'Хотя Украинская повстанческая армия (УПА) официально объявила войну и большевикам, и немцам, тем не менее немцы с августа 1943 по сентябрь 1944 года передали УПА 700 орудий и минометов, около 10 000 пулеметов, 26 000 автоматов, 72 000 винтовок, 22 000 пистолетов, 100 000 гранат, свыше 12 000 000 патронов и много другого имущества'.

К.А. Залесский, 'Кто был кто во Второй мировой войне. Союзники Германии'.

@msimonyan_literature﻿'Английские и французские офицеры-инструкторы, прибывшие на Дон и Кубань обучать казачьих офицеров и офицеров Добровольческой армии искусству вождения танков, стрельбы из английских орудий, уже предвкушали торжества вступления в Москву…'

Михаил Шолохов, 'Тихий Дон'

@msimonyan_literature﻿Сегодня начали вещание в Херсоне, на частоте 88,1 МГц.﻿'Я думаю, что многие русские в годы мира даже не знали, насколько они привязаны к своей стране. Наш народ отличался миролюбием. Идея войны и ее атрибуты его мало увлекали. Тем поразительней патриотизм, родившийся в огне этого лета. Он лишен внешнего пафоса, он избегает больших слов, театральных жестов. В нем есть гордость'.

Илья Эренбург, 'Летопись мужества'

@msimonyan_literature﻿❗️Массовые проверки в Харькове. Ищут корректировщиков и просто сочувствующих России
 
Ранее “Иди и смотри” сообщал об отправке группы оперативников в Харьков для масштабной проверки граждан. К сожалению, наша информация полностью подтвердилась.
 
“С самого утра в городе массовые проверки. Особенно в местах массового скопления людей: на остановках, в магазинах и метро”, — рассказал источник канал.
 
По его словам, традиционно проверяют телефоны в поисках переписок и подписок на российские СМИ и Telegram-каналы. Также украинские силовики останавливают и личный транспорт. 
 
Очевидно, что поймать настоящих корректировщиков такими примитивными методами почти невозможно. Однако это неплохой предлог для подавления любого инакомыслия, чем украинская власть и занимается с момента своего образования.

@smotri_z﻿Убийцы Даши уже в Эстонии. 

Эстония их, конечно, не выдаст. 

Думаю, у нас найдутся профессионалы, желающие полюбоваться шпилями в окрестностях Таллина.﻿'Нельзя раскалывать общество'. 

Знаете, общество, которое искусственным образом 'нельзя раскалывать', обречено расколоться. 

Со значительно более страшными последствиями, чем если бы это происходило естественно. 

Когда борщ сильно кипит, его нельзя накрывать крышкой. Потому что и борщ через край перельется, и крышку - снесет.﻿Убили молодую талантливую девушку. И неважно, для кого предназначалась бомба - для отца или дочери. Главное, что это случилось в столице Родины и на свете не стало ещё одного честного патриота. 
Одни будут говорить, что это показатель проигрыша укронацистов на полях сражений, другие начнут говорить, что теракт в столице - это очередной переход красных линий.
А мне вот надоели любые разговоры. Я не понимаю, почему бы не арестовать всех тварей, что глумятся над смертью Даши. Я не понимаю, почему наши «спящие» в Киеве до сих пор не проснулись. Я не понимаю, почему в городах моей страны можно собирать в открытую деньги для ВСУ. Я не понимаю, почему в Киеве ещё есть строения на Банковой улице.
Я много чего не понимаю. Понимаю только одно: Даши Дугиной больше с нами нет.﻿Родненькая, вынеси мусор.﻿Вынуждена читать, как глумятся над Дугиным и его дочкой. 

1. Александр Гельевич, Ваша трагедия стала болью миллионов. Поверьте, её сейчас переживают как свою люди по всему миру. Потому что люди. Нелюди глумятся. 

2. Я проснулась в два ночи. Не знаю, почему. Дежурно проверила телефон. Прочитала эту новость. Увидела кадры с Александром Дугиным, взирающим на пылающий автомобиль с дочкой. Трагедии были  разные. Но эта напомнила главное:  “Отче! прости им, ибо не ведают, что творят” (Лк. 23:34). 
Как же хочется спросить: «Как же не ведают?». Но Отче разберётся.

3. Те, кто глумятся, делают очень важное дело - обличают сами себя, кричат о своём расчеловечивании, обнажая всю мерзость наших дней.  Нельзя радеть за права человека и радоваться убийству человека. Лживо насквозь. 
Делают они это для тех, кто ещё пребывает в  очаровании  жуткой лживой химерой  и верит в подменённые  ценности. На чьей стороне правда? На той стороне, где радующиеся гибели от взрыва  молодой женщины, правды нет. Вон, глумящиеся как раскричались - пора уже услышать и понять. 

4.  Есть суд земной. И он будет, уверена. А есть Божий. И он будет, знаю. Нам нельзя предвосхищать ни то, ни другое. Но найти способ распространить имеющиеся правовые нормы на это информационное насилие, необходимо.  
Это надо не Александру Дугину. Это надо человечеству, чтобы держаться пути, ведущего к свету, а не свернуть на дорогу к обрыву. 
Есть законы, и пора их  уже применить.﻿Когда найдут друг друга красные линии и центры принятия решений? Время идёт, а они все никак не пересекутся. Это уже даже не странно, а просто абсурдно. Если кто-то думает, что это игра может длиться бесконечно, то это ошибка. Завтра может быть уже поздно.﻿Должны быть арестованы.
Но не будут. И я это отлично понимаю.
И ты это понимаешь.

В России можно безнаказанно собирать деньги на поддержку ВСУ. Это факт. 

А уж глумиться над смертью русского патриота вообще не считается преступлением.

https://t.me/margaritasimonyan/11941﻿Они не люди, они животные

https://t.me/historiographe/4063﻿Все, кто сейчас потешается над смертью Даши, упражняется в сарказме и троллинге, все эти мундепы, блогерки и активисты, должны быть арестованы. 

Время выносить мусор.﻿Вчера, за пару часов до трагедии, мы шли по парку. С охраной. Я теперь всегда хожу с охраной - после весенних попыток покушения. 

На лавочке лежит детский мячик. 

И один из парней вдруг метнулся к этому мячику. 

Я говорю: 'Вы чего, это же просто мячик'. Он отвечает: 'Если бы у меня была задача вас ликвидировать, я бы так и сделал: положил бы по ходу вашего следования просто мячик'. 

И я подумала: 'Как это все смешно, на самом деле'. 

А через два часа выяснилось, что нет. Совсем не смешно.﻿Не могу перестать думать про Дашу Дугину. 

Чтоб вы понимали, "Традиция" - это семейный фестиваль. 0+. Куча народу с детьми.
В прошлые годы она была более камерной, в этом - афиши по городу, несколько тысяч человек.

Много спикеров. Расписание в открытом доступе. Выбор пал на Дугина, но вот о чем я не могу перестать думать: тот человек, который нажал кнопку дистанционного управления взрывным устройством - он ведь знал уже, что в машине сидит Даша, веселая белокурая девчонка.

(Не могу перестать ее воспринимать мелкой совсем, как-то с самого знакомства пошло).

Важно понимать вот что: те люди, которые сейчас веселятся и радуются ее смерти - они не одумаются. Не исправятся. Это гниль, это червоточина, поражающая душу максимально глубоко, это уже неизлечимо.

Ну то есть, правда - не исправишь ничего.
А значит, Господь, жги.

@dolgarevaanna﻿Сначала они зиговали и кричали про ножи. Наша заукраинская интеллигенция умилялась: ну они же дети.

Потом они стали желать смерти всем русским, скопом. Нам говорили: «Ну, неприятно, но можно и потерпеть, в конце концов на них напали».

Потом они пытали и казнили наших пленных. Нам говорили: «Ну это конечно плохо, но вы вон на Бучу посмотрите».

Потом они перешли к терактам на наших территориях. Нам говорили… Да похеру уже, что говорили.

Они делают ровно все то же, о чем все эти годы мечтали. Тупо убивают русню. Любыми средствами.

Русня это мы, если что.

Что еще должно произойти, чтобы заукраинская общественность прозрела и поняла, кого она все это время поддерживала, я не знаю.

Но это уже совершенно неважно. 

Важны мы, важны наши силы, важно то, что мы делаем. На фронте военном, гуманитарном, словесном, духовном. 

Терроризм не запугает. Он только ожесточит на полное уничтожение гадины.

И гадина будет уничтожена.﻿Центры принятия решений! 

Центры принятия решений!! 

Центры принятия решений!!!﻿Убили Дарью Платонову, дочь Александра Гельевича Дугина. 

Молодую, умную, красивую и невероятно талантливую и отзывчивую женщину. Кое-кому из нашего коллектива посчастливилось ее знать. 

Она всегда улыбалась, обожала Россию, отца и французский язык, на котором могла и говорить и петь и даже влиять на французскую политику. Мало кого так боялись «атлантические» французы, как Александра Дугина и его прекрасную Дашу.

Дарья могла бы стать одним из тех людей, кто сформулирует для России новую народную идеологию, с национальным самосознанием, волей и стержнем.

Тоненькая, среднего роста, но огромного ума и души девушка. 

Александру Гельевичу наши глубочайшие соболезнования. Это невосполнимая потеря. Так быть не должно.

Земля пухом Дарье Платоновой. Она была настоящим русским мыслителем, глубоким и щедрым.﻿Адрес главного здания СБУ: Киев, Владимирская, 33

я сейчас попытаюсь уснуть, а когда проснусь, надеюсь прочитать в новостях, что его разбомбили нахуй вместе с подвалами.﻿Взорвали дочь Дугина. 30 лет ей было. 

Нет слов. 

Впрочем, есть одно. Доколе?﻿'Идейной формой русской интеллигенции является ее отщепенство, ее отчуждение от государства и враждебность к нему'. 

Петр Струве

@msimonyan_literature﻿Раньше все свои рецепты я выкладывала в Инстаграм*.

Сейчас Инстаграм в России заблокирован и пользоваться им могут не все, поэтому решила собрать их здесь.

Найти нужное вам блюдо можно по тегам в описании.

* Продукт Meta, деятельность признана экстремистской, запрещена на территории России по решению Тверского суда Москвы от 21.03.2022.

@msimonyan_recipes﻿Мишустин отличный.﻿Мишустин обратился к классику. Премьер процитировал Льва Толстого на форуме в Тамбове: "Счастлив тот, кто счастлив в своем доме".

Цитата со смыслом на фоне решения некоторых стран (Финляндия, Прибалтика) прекратить или сократить выдачу виз россиянам.﻿Наконец-то! 

Низко кланяюсь всем причастным. 

Теперь будем надеяться, что предложение примут.

https://t.me/rt_russian/124193﻿'И где нам, князь, воевать с французами! — сказал граф Растопчин. — Разве мы против наших учителей и богов можем ополчиться? Посмотрите на нашу молодежь, посмотрите на наших барышень. Наши боги — французы, наше царство небесное — Париж.

Он стал говорить громче, очевидно, для того, чтоб его слышали все.

— Костюмы французские, мысли французские, чувства французские! Вы вот Метивье взашей выгнали, потому что он француз и негодяй, а наши барыни за ним ползком ползают. Вчера я на вечере был, так из пяти барынь три католички и, по разрешению папы, в воскресенье по канве шьют. А сами чуть не голые сидят, как вывески торговых бань, с позволенья сказать. Эх, поглядишь на нашу молодежь, князь, взял бы старую дубину Петра Великого из кунсткамеры да по-русски бы обломал бока, вся бы дурь соскочила!'

Лев Толстой, 'Война и мир'﻿Скажите, а в нашем Мордоре какое положено наказание за любые мнения, выраженные 'в телефонных разговорах с гражданами', то есть в ЧАСТНЫХ беседах?

Правильно. Никакое.

https://t.me/sashakots/35002﻿Очень показательные цифры у BRIEF про нашу либеральную эмиграцию (назовем ее для краткости либерацией).

81 процент уехавших ожидали, что в связи с их от'ездом будут 'допросы с пристрастием', 'проверки истории просмотров в YouTube', но ничего этого не было.

Таким образом, 81 процент уехавших видят Россию значительно страшнее, мрачнее, жесточе и авторитарнее, чем она есть на самом деле.

Тут вопросы не к России, а к зрению.

Смею предположить, что точно так же — но в обратную сторону — они ошибаются относительно тех мест, куда уезжают.

Вспомним уже хрестоматийную барышню, улетевшую в Израиль, чтобы 'не жить в стране, которая воюет со своими соседями'.

В массе своей именно наша либерация, а отнюдь не патриотический лагерь, которому они нацепили ярлык оболваненных пропагандой, — самые зашоренные, неспособные к об'ективному анализу, удобненько заменившие собственные мысли чужими лозунгами, полузадушенные одинаково крепкими тисками старейших стереотипов и новейших этических норм пассажиры.

Счастливого пути.﻿Вы не поверите, сегодня пустили первый паром! Честное слово, я об этом не знала)

Вот и не верь потом этим инстабарышням, которые учат посылать мысли в космос или как там у них.

https://t.me/margaritasimonyan/11906﻿Раньше большую часть просьб о помощи мне писали в Инстаграм*.

Но поскольку он теперь заблокирован на территории России и пользоваться им могут не все, я завела новый канал в телеге 'Маргарита Симоньян. Помощь': https://t.me/msimonyan_help.

Теперь вы можете писать ваши просьбы о помощи в комментарии этого канала.

Моя команда — сотрудники проекта 'Дальше действовать будем мы' — будет их обрабатывать, проверять достоверность, и после проверки вы получите помощь.

Там же буду публиковать отчеты об оказанной помощи.

Еще раз хочу обратить внимание, что я помогаю только личными средствами и никогда не пишу никому в личку просьбы перевести деньги. Если вы увидите что-то подобное — это точно мошенники.

* Продукт Meta, деятельность признана экстремистской, запрещена на территории России по решению Тверского суда Москвы от 21.03.2022.﻿Жёсткая история с надругательством над русскими детьми в Алма-Ате приняла интересный оборот.
Мама пострадавших детей записала видео, где рассказала, что подозреваемые были "европейской национальности". Оставим в стороне эмоциональную часть и этическую, и то, что есть некоторое сомнения в искренности слов (это же личное восприятие). По фактам.

Что хочу сказать. Мне честно говоря, все равно, кто надругался над русскими детьми. Пусть негодяев найдут и посадят, а не пишут отказы в возбуждении уголовного дела.

Окажется, что негодяи были тоже русскими, или не знаю, уйгурами, украинцами, немцами/татарами(город Алма-Ата/Верный всегда была многонациональным) я обязательно про это расскажу. Окажется, что это были казахи, тоже расскажу. Не в национальности дело, если  кто не понимает, а в безнаказанности. Надо, как мне видится, все же ловить преступников, а не искать разжигание розни. 

По мне разжигание как-то иначе выглядит. Ну вот, когда моей бабушке Рашиде Сабировне "патриотические" юноши в Алма-Ате в 90-е кричали в спину "Русские в Рязань, татары в Казань", это больше было похоже на рознь (хотя, как я помню, никто тогда дел не возбуждал).
Ну да ладно, может я не разбираюсь в разжигании. 

Тем не менее, дело с надругательством над русскими детьми, как мне видится, требует весьма пристального внимания и со стороны местных правоохранительных органов, а возможно, и органов законодательной власти, раз оно вызвало такой резонанс.

А раз в деле возникло столько противоречивых деталей и сомнений, то было бы правильным, чтобы на него обратило внимание российское посольство в Республике Казахстан. Потому что речь ищет хоть и не о гражданах, но все же русских детях. 

И российское МВД могло бы попросить уважаемых коллег поделиться информацией по делу, если это позволяет законодательство.

Русская Православная Церковь тоже могла бы безусловно предложить поддержку семье, как когда-то Патриарх оказал поддержку русскому мальчишке в трудной ситуации в соседней Киргизии. 

Вообще в этой ситуации не надо бояться кого-то задеть, обидеть.  В этой ситуации надо бояться только предать детей. 

https://t.me/gramotyyaroslava/8062﻿'42-летняя Маргарита Симоньян — путинская королева пропаганды. Ее официальная должность — главный редактор RT, масштабной российской сети телеканалов, веб-сайтов и ресурсов в социальных сетях, вещающих на иностранную аудиторию на английском, испанском, французском, арабском, немецком и русском языках.

RT — это детище Путина, финансируемый и контролируемый государством новостной канал, в задачи которого входит распространение прокремлевского контента, оказание влияния на иностранную аудиторию, особенно западную, с целью формирования у нее определенного отношения к России и Путину.

Симоньян окончила среднюю школу в России с золотой медалью — эту награду вручают за самый высокий уровень академических достижений. Она прошла обучение в школе телевидения, а затем на факультете журналистики в университете.

Путин обращается к Симоньян по имени и наверняка лично одобрил ее назначение на высокий пост.

Маргарита Симоньян стала главным редактором телеканала Russia Today в 2005 году, когда ей было всего 25 лет. Кроме того, президент общается с Симоньян по-дружески: в 2019 году, вручая ей государственную награду за патриотизм в журналистике на официальной церемонии в Кремле, Путин использовал русское местоимение «ты», а не более официальное «вы».

Помимо этого, на столе у Симоньян стоит желтый телефонный аппарат прямой связи с Кремлем'.


'Нью-Йорк Пост', незачет. Про букет забыли.﻿Как же хочется из нашего кубанского Ейска рвануть в уже наш Мариуполь на ракете по Азову - там же километров 70 всего, если правильно помню, - и чтобы все как раньше: почти пресные брызги в лицо, дельфинья охрана, летучие стаи хамсы-сероспинки, могучие осетры, липкое марево, блики, соленое солнце... Все, как было тогда, когда мы еще не потеряли то, что так мечтали потерять. 

Скорей бы уже.﻿ПО ПОВОДУ ОТКАЗА МОСКОВСКИХ ПЛОЩАДОК ПРЕДОСТАВЛЯТЬ УСЛУГИ В ПРОВЕДЕНИИ ВЕЧЕРОВ ПОЭЗИИ НА ТЕМУ СВО. 

Закон. Там, где спорные вопросы (RT запрашивает — площадки отказывают), должен действовать закон. Он есть? Нет. Площадки, я так понял, «не против СВО, но услуги предоставить не могут». 

По форме простая ситуация, по сути - саботаж нашей государственной политики, которая должна быть защищена законом. И, что? 

А то, что защиту государства нужно развивать законодательно. И тут подчеркну, по-моему, эта работа должна быть сбалансирована развитием защиты личности и общества. 

Что касается отказа нашим братьям из RT, — эта ситуация, на мой взгляд, не отражает взгляды всего нашего народа. Ко мне подходит огромное количество разных людей в Москве, Ростове, Перми, в Евпатории - такие слова теплые передают нашим ребятам военным, аж слезы наворачиваются. 

Вообще, пользуясь вот этим обсуждением хочу сказать: народ, спасибо!!! Безоговорочная поддержка СВО. Разными людьми, состоятельными, простыми работягами… 

Поэтому, мои друзья из RT, вы не печальтесь, правильно всё делаем. И тему эту надо поднимать, в рамках «что такое хорошо, что такое плохо». И не стесняться высказывать своё мнение, воюющие люди нуждаются в соучастии. 

А репрессии? Закон есть? Нет. Значит и разговора об этом не может быть. 

https://t.me/rt_russian/123905﻿В Джанкое диверсия.﻿Человек имеет полное моральное право быть против войны. Против войн вообще, против любой войны. 

И также имеет полное моральное право высказываться против войны, выражать, так сказать, свою гражданскую позицию, как Лев Толстой. 

В случае, если все восемь лет, что терзали Донбасс, он так же был против и высказывался. 

А если нет, то он просто лицемерная вырусь.﻿❗️Десятки трупов солдат ВСУ привезли в Харьков. Тела быстро сжигают в крематории и скрывают от родственников

Ранее “Иди и смотри” сообщал о работе передвижного крематория в Харькове. За это время в нем сожгли сотни тел украинских солдат.

Намедни в крематорий возле метро "Академика Павлова" поступила свежая партия мертвых солдат ВСУ. По данным источников “Иди и смотри”, они были ликвидированы ВС РФ севернее Золочева.

“Речь идет о десятках тел, которые скрывают от родственников”, — рассказал собеседник канала. 

По его словам, сейчас тяжелые бои идут в районе населенного пункта Уды в Харьковской области, где ВСУ несут большие потери.

Параллельно высокие потери ВСУ подтвердили “Иди и смотри” в харьковском госпитале.

Координаты передвижного крематория: 50.011405, 36.319730

@smotri_z﻿После этой публикации нам стали массово звонить московские организации, предлагать свои площадки. Огромное спасибо, сограждане! Ч.Т.Д.

https://t.me/rt_russian/123905﻿Две площадки отказались работать с RT, когда узнали, что тематика вечера - творчество, посвящённое СВО. Никогда про эти заведения не слышал, зашёл посмотреть, каким же мероприятиям там отдаётся предпочтение.

И сразу, ДК «Рассвет»: «Живи там хорошо. Музыка русской эмиграции»

Или «Фотофактура»: «Вечеринка, посвящённая здоровому гедонизму»

Спасибо, что не благотворительные вечера для ВСУ.

https://t.me/rt_russian/123905﻿Две площадки в Москве — «ДК Рассвет» и студия «Фотофактура» — отказались проводить у себя поэтический вечер RT на тему специальной военной операции по защите Донбасса.

Телеканал RT готовит поэтический вечер, на котором поэты будут читать стихи на тему специальной военной операции, а музыкальные группы представят свои произведения, посвящённые СВО.

Однако при поиске площадок в Москве телеканал столкнулся с отказом представителей некоторых из них из-за тематики мероприятия, связанной со спецоперацией на Украине.

В частности, представители площадки «ДК Рассвет» изначально подтвердили бронь, но впоследствии, узнав тематику мероприятия, заявили, что у них всё забронировано до конца года.

На студии «Фотофактура» также заявили о нежелании связываться с тематикой специальной военной операции.

Мероприятие запланировано на первую половину октября в Москве.

@rt_russian﻿А что, мы уже победили?

https://t.me/radiogovoritmsk/100893﻿'Развертывание российских войск в Африке, разумеется, сопровождается пропагандой. Москва всегда прибывает вместе с RT, псевдомедийным щупальцем, которым управляет подруга Путина Маргарита Симоньян, и его младшей сестрой —  Sputnik', — испанская газета El Mundo.

— У тебя на телевидении блат?
— Почему блат? Сестла!﻿Герой репортажа RT, боец Народной милиции ЛНР с позывным Маршал, получил тяжёлое ранение.

Во время наступления под Яковлевкой он попал под обстрел ВСУ польскими бесшумными минами и был сильно контужен. Это произошло, когда Маршал пытался эвакуировать раненого товарища.

Сейчас военный находится в больнице в тяжёлом состоянии: не может говорить, так как задет лицевой нерв и нарушена мимика. Он общается с помощью коротких записок.

Интервью с Маршалом мы записали как раз перед его отправкой на задание под Яковлевку. Тогда он рассказал о другом своём ранении — от экспансивной пули.

@rt_russian﻿А зачем откуда-то убирать нашу мову? Вона така ж наша. Нехай живе.

https://t.me/politadequate/6655﻿Пока лето еще не кончилось, может, кому-то пригодится мой личный гид по хорошим и плохим заведениям родного Сочи.

'Голдмарина'. В Имеретинском порту. Вкуснейшая грузинская кухня, вино, приветливые официанты, замечательный хозяин, а по вечерам для всех иногда бесплатно поет мой муж.

'Клево'. Туда стоит очередь — и не зря. Свежие морепродукты, рыба, рядом море, вечерами музыка.

'Лалуна'. Старейший ресторан в Имеретинке. Самые вкусные в городе шашлык и хачапури. Идеально для большого праздника.

'Посейдон'. Шикарное место с малиновыми закатами над морем, терраса со свечами, безупречная кухня и обслуживание.

'Кон-Коронель'. Когда-то лучший ресторан в городе, от которого, к сожалению, остались одни воспоминания и чудесные официантки Ирочка и Ева. Довеском — гнездо злых шершней в беседке прямо над головой и некто Евгений, заставляющий вспомнить о временах, когда сочинские официанты хамили. Евгений такой остался, похоже, один.

'Ахцу'. Беседки на реке, домашнего посола форель, сырные шарики, горы, красота, чудесная управляющая Зина.

'Тары-бары Хуторок'. Демократично, вкусно, в ручье плавают ручные осетры, которые, не поверите, как котята, подплывают к руке, чтобы их погладили.

'Жарко'. Самое демократичное место, которое когда-то построила я сама, а теперь моя родня кормит там домашней адлерской едой.

'Амшенский двор'. Кавказская кухня, абсолютно белый павлин, музей амшенской истории (если не знаете, кто такие амшенцы, — это, например, я).

'Высота'. Потрясающая кухня Северного Кавказа. Хычины с телятиной входят в мою десятку вкуснейших блюд на земле.

И конечно, 'Мамай-Кале'. Лучшее место. Вообще, кажется, в мире лучшее. Просто космос.﻿От страны, уничтожившей всех своих бизонов для того, чтобы уничтожить всех своих индейцев, трудно ждать чего-либо, кроме ржавых джавелинов.﻿Уважаемые старшие товарищи! Разрешите рацпредложение.

Закрепили бы вы законодательно полный запрет на раздачу интервью членами каких-либо зарегистрированных у нас общественных организаций, а тем паче чиновниками вот таким не к ночи помянутым радиостанциям-иноагентам.

Раз уж не получается, как у них, без всякого закона просто запретить и все.

Прям вот так и напишите: давать интервью всяким там радиостанциям, существующим на деньги ЦРУ ради развала нашей страны, и тем самым способствовать достижению ими этой цели — нельзя. Штраф — 5 000 рублей. (У нас же гуманизм, у нас столько за систематически избиваемого больного ребенка дают.)

Лет двадцать об этом говорим. Пора вроде, нет?

https://t.me/r_antonov/3225﻿Пески свободны! 

Еще раз предлагаю всем причастным проводить салюты в честь освобождения ключевых точек. 

По старой нашей советской традиции.﻿Находим. Несмотря на проживание в доме на Новой Риге.

https://t.me/prbezposhady/19384﻿'На страницу телеканала RT en Español в Facebook подписано свыше 18 миллионов человек — это больше, чем у испаноязычных страниц телеканала CNN.

Согласно анализу, проведенному глобальной общественной организацией Avaaz, показатели взаимодействия аудитории с российскими публикациями на платформе Facebook резко возросли после начала военных действий.

Также аналитики Avaaz подсчитали, что взаимодействие аудитории со страницей RT Online на арабском языке в соцсети Facebook выросло на 187% за первый месяц с начала СВО. Также усилилась активность аккаунтов агентства Sputnik в Бразилии и Японии. 

Аналитическое агентство Zignal Labs, занимающееся отслеживанием показателей в соцсетях, также сообщило о всплеске активности по распространению ссылок на посты новостных программ RT и агентства Sputnik на испанском языке.
 
<...>

Брет Шафер, ведущий специалист Альянса по защите демократии, заявил, что самыми успешными страницами российских СМИ в Facebook и Twitter оказались страницы на испанском и арабском. В первой десятке самых посещаемых в Латинской Америке страниц на платформе Facebook оказались RT en Español, Sputnik Mundo и RT Play en Español с десятками миллионов просмотров.

«Для жителей Латинской Америки RT — просто еще одно СМИ, которому можно доверять, — считает Шафер. — И его влияние огромно»'.

Спасибо, Нью-Йорк Таймс, за такой блестящий — а главное, бесплатный — пиар! 

От души, как говорится.﻿Лучше бы детей больных лечили, чем лишать нас мохито в отпуске. 

Заняться больше нечем, честное слово:(

https://t.me/rt_russian/123488﻿По сообщениям с Украины, британская разведка передала Зеленскому данные, что российские войска могут уничтожить Никополь, из которого бьют по Запорожской АЭС.﻿Человека вообще нельзя держать в клетке, пока его вина не доказана. Не только в зале суда, но и в СИЗО. 

Кроме случаев очевидной и неминуемой физической опасности для других людей.

https://t.me/andreyklishas/1169﻿Киев пытается устроить новый Чернобыль. 

Киев согласовывает все удары с США. 

Решите это уравнение.﻿Эстония закрыла в'езд для россиян, кроме водителей фур, родственников эстонцев и дипломатов. 

А что, кроме них, в Эстонию еще кто-то ездил?﻿Надо что-то делать с этим Уголовным кодексом.

Раз уж с судами ничего поделать нельзя.

https://t.me/rt_russian/123375﻿В ЕС запретили вещание RT и Sputnik, но это не помогло — русские оказались «намного умнее» и обошли блокировки.

Об этом пишет Associated Press. Агентство отмечает, что с тех пор появилось множество сайтов, продвигающих тот же контент, но использующих для маскировки ребрендинг.

Также эксперты нью-йоркской компании NewsGuard обнаружили 250 веб-страниц, распространяющих «российскую дезинформацию», и этот список растёт.

Некоторые из них позиционируют себя как независимые аналитические центры или новостные издания. Почти половина на английском, а остальные — на французском, немецком и итальянском языках.

Кроме того, европейские исследователи выяснили, что некоторые видеоролики RT публикуются в соцсетях других пользователей, не подпадающих под ограничения ЕС.

@rt_russian﻿Посол Евросоюза в Сальвадоре заявил, что журналисты должны 'быть непочтительными, чтобы приподнять занавес, чтобы заглянуть с увеличительным стеклом в неудобные места и предложить новый свет и перспективы'.

В ответ его спросили: 'Уважаемый посол, разве RT не был разнообразным, отличным от других и неуважительным?' и 'Уважаемый Франсуа, относится ли эта фраза к российским СМИ, подвергшимся цензуре по всей Европе?'

Рудье удивился и пригласил всех 'узнать больше об RT и его использовании в качестве официального российского инструмента пропаганды'.

Господин посол, прекращайте уже удивляться, а мы научим вас пользоваться инструментами. В Сальвадоре как раз начал вещать наш испанский канал. В крупнейшей платной сети региона Claro, между прочим.﻿По Крыму. Есть одно простое правило. Я его приняла для себя числа 25-го февраля. 

Что бы ни случилось и ни случалось, твой долг — поддерживать свою страну, свой народ и свою армию. 

С выбором — вероятно, главным в жизни — определился? Не уехал? Остался со всеми? Не по обстоятельствам, а потому что не можешь иначе? Вот и поддерживай. Каждый день. Словом и делом. 

Не ной. Не истери. Не критикуй. Поддерживай! 

Твоя армия воюет. Не бросай свои мелкие камешки на эту трудную и грозную дорогу. 

Поддерживай! 

Критиковать будем, когда победим.﻿Вот молодцы! 

Все бы диаспоры так — и национального вопроса у нас в стране не было бы вообще.

https://t.me/n0comments/13629﻿Широкое распространение сайтов с пророссийской позицией показывает, что у России был план на случай блокировки пропагандистских ресурсов за рубежом, пишет The Washington Post.﻿К сожалению, пострадавшие все-таки есть. Один человек погиб.﻿А вот что случилось на самом деле. На площадке хранения сдетонировало несколько боеприпасов. Никто не пострадал. Техника тоже цела. 

Никаких прилетов не было. Укропропаганда может засунуть себе свою 300-километровую дальность в свои безразмерные говнометы. 

А мы выдыхаем и идем на пляж.﻿На месте считают, что не прилеты, а диверсия.

А то и вообще головотяпство.﻿Еще раз. Красная линия, где ты?﻿🔝 Друзья! У нас хорошие новости: теперь в телеге можно узнать обо всем самом интересном из стран дальнего зарубежья непосредственно от наших корреспондентов. 

Срочно подписывайтесь на телегу @Sputnik_global, чтобы быть в курсе последних новостей и ничего не пропустить.﻿как же хочется простого человеческого «удары по мостам через Днепр, через которые западное оружие доставляется в зону проведения СВО»﻿Макаревич возмущается, что мы поддерживаем свою страну - мол, как же так, ведь мы когда-то пели: 'Не стоит прогибаться под изменчивый мир'. Не понимая, что мы ровно под этот изменчивый мир сейчас наконец-то не прогибаемся.﻿А что, коньяк можно пить как-то по-другому??

https://t.me/krasovkin/9793﻿Умирал солдат, как говорится, 
без ненужных фраз и медных труб. 
И гуляла пьяная столица
и домой разъехалась к утру. 

Облаков плыла по небу вата
от земли до самых райских врат.
И спросил апостол у солдата:
— За кого ты воевал солдат? 

И солдат, убитый под Донецком, 
протянул апостолу в горсти
в крови и поту рисунок детский
и услышал голос: 
— Пропусти. 

2022.﻿Вы заметили, как начался процесс  убирания  с аватаров украинских флагов, чёрных квадратов и поминальных свеч? 
Мы же все понимаем, что не от прозрения это делается. А тихонечко так, подленько они сворачивают гражданскую   позицию в трубочку до лучших времён. Как будто жизнь для них возвращается в прежнее русло.

Обозначились, и хватит. Тем более Россию не отменили, а Зеленский совсем плох. Мало ли что. 

Особенно мне «нравятся» те, которые в конце февраля облачились на фото в двуцветные одежды. Например, желтая курточка и синяя шапочка, синяя сумочка и желтый шарфик. Как хочешь, так и понимай: может, случайно такой наряд получился, может - поддержка Украины. А теперь возвращают фотографии в обычной одежде. Не крысы, а крыски. 

В этом вся суть устроенного аморального перформанса. 

Нет уж. Как говорил герой фильма «Родня»: «Танцевать, тёща!». Стойте там, где стояли. А не метайтесь по углам, когда киевскорежимный  корабль пошёл ко дну. «Я хочу видеть ваши руки», так сказать. Потому что как было, не будет. Потому что вы меняете аватарки не от осознания преступности действий ВСУ и провокативного поведения США, а исключительно для собственного комфорта. Потому что без искреннего покаяния показное посыпание головы пеплом  остаётся лишь ритуалом.  Потому что всё только начинается.﻿Волкодав прав, а людоед — нет.﻿Анну Долгареву @dolgareva, большого русского поэта, — с Днем рождения!

Счастья и Победы!﻿Снилось мне, что я ищу тебя в темноте,
Незнакомые лица ощупывая руками,
Все пытаюсь узнать, только все не те,
Не живое тепло, а холодный камень.

И ещё, конечно, война и команчи из ЛНР,
Казаки из Монголии, черный барон Унгерн,
И летят через континент ракеты, и что теперь
Остаётся нам, навсегда уже юным.

И все ещё говорят, что недавно был,
Но потом перебросили на другой участок.
Как я люблю тебя, как люблю поперек судьбы,
Перечеркивая обречённости отпечаток.

Я проснулась и вспомнить никак не могла,
Что там был за город, где среди предсмертного полумрака
Я нашла тебя, Господи, я тебя, наконец, нашла,
И стали мы одинаковы.

@dolgareva﻿Нелюди разорвали женщину с маленькой внучкой в центре Донецка. Сразу после обстрела их разорванные тела нашел дедушка.﻿Твари специально ударили по отелю, где большинство наших с'емочных групп. Слава Богу, чудом серьезно никто не пострадал.  Возможно, одна контузия.﻿Мертвым мстят, твари.

https://t.me/rt_russian/122488﻿Начальник присвоил Корсе звание Героя России. 

Вот так и нужно. Это наши герои, общие. Союзные войска - союзные герои. 

Всесоюзные.﻿Тебе дадут посмертно орден.
Господь решит, что ты пригоден
для освящения даров.
Ты станешь молод и здоров.
Получишь новую работу.
Получишь ангелов до взвода.
В буквальном смысле - небожитель, 
ты вспомнишь каждого из них,
и вы над степью полетите
прикрыть оставшихся в живых.
Вот так, непостижимо просто
ты стал космического роста,
стал к вечному причислен дому
и равен русским небесам.
А кто ты там по позывному,
допустим, Гиви или Корса,
или зовешься по-другому,
Господь, конечно, знает сам.﻿☝️Денис Пушилин присвоил Корсе звание Героя ДНР.﻿Старшие товарищи, давайте Корсу наградим. Посмертно.﻿Легендарная Корса погибла в Горловке... Упокой, Господи...﻿'Россия ждет от нас — своего видения, своей веры, своей мысли и новой, своей государственной формы'.

Иван Ильин, 'Национальная Россия: наши задачи'﻿'Американские официальные лица намного больше беспокоятся по поводу лидера Украины, чем они показывают. Между Белым домом и президентом Украины Владимиром Зеленским существует глубокое недоверие — и оно значительно больше, чем сообщают публично.

В Киеве происходят подозрительные дела. 17 июля Зеленский одновременно уволил генпрокурора и руководителя СБУ.

Но я до сих пор не видел репортажей, которые бы убедительно объяснили, из-за чего это было сделано.

Мы как будто не хотим копнуть слишком глубоко в Киеве, опасаясь того, какую коррупцию или выходки сможем увидеть, в то время как мы столько туда вложили'.

Это пишет главный колумнист The New York Times. А это значит, что Зеленский официально осто(РОСКОМНАДЗОР) Белому дому.﻿Ничего. От слова совсем. 

https://t.me/margaritasimonyan/11815﻿Последнее китайское предупреждение таки полностью совпадает с его толкованием в русских словарях.﻿Главное, чтобы потом «партнёры» не сказали, что за штурвалом борта с Пелоси были Петров и Боширов.﻿Всегда хотела узнать, что на самом деле значит 'последнее китайское предупреждение'. 

Час остался до ответа.﻿Жемчужина в короне империи. Вай, как красиво сказал! Говори еще.

'На внешнюю аудиторию вещают в первую очередь RT (Russia Today) и Sputnik — это жемчужина в короне кремлевской империи зарубежных СМИ. Кроме того, есть международные версии основных государственных телеканалов. Помимо этого, существуют различные медиа, открыто или тайно связанные с Россией и служащие ее рупором' — центр стратегических коммуникаций НАТО о нас в своем докладе.﻿Третью мировую отложили на месяц.﻿Прямая трансляция Ruptly из деревни Яринье, пограничного пункта между Косовым и Сербией.

По сообщения СМИ, ранее сегодня здесь прозвучали выстрелы, якобы известно об одном погибшем и нескольких людях, получивших травмы разной степени тяжести.

Поступают данные, что в нескольких местах на севере Косова и на границе с Сербией строят баррикады. В северной части Косовска-Митровицы и Зубин-Потока были слышны сирены.

Update: власти Косова опровергают информацию о наличии пострадавших.

https://www.ruptly.tv/en/events/202207311900-LIVE11536-Live-from-the-border-as-tensions-escalate-between-Serbia-and-Kosovo﻿🇪🇸🇷🇸Премьер Испании срочно покидает Белград.

Педро Санчес находился там с визитом. Изначально он должен был вылететь на родину завтра.

Подписаться на @SputnikLive﻿RT ведёт текстовую онлайн-трансляцию о ситуации на границе Сербии и Косова.

@rt_russian﻿Первые из мировых агентств на месте☝️. Браво, коллектив!﻿Прямая трансляция Ruptly из деревни Яринье, пограничного пункта между Косовым и Сербией.

По сообщениям СМИ, ранее сегодня здесь прозвучали выстрелы, известно об одном погибшем, несколько человек получили травмы разной степени тяжести.

Поступают данные, что в нескольких местах на севере Косова и на границе с Сербией строят баррикады. В северной части Косовска-Митровицы и Зубин-Потока были слышны сирены.

https://www.ruptly.tv/en/events/202207311900-LIVE11536-Live-from-the-border-as-tensions-escalate-between-Serbia-and-Kosovo﻿Тамо далеко, далеко од мора
Тамо е село мое, тамо е Србия.﻿Дистанционное минирование МИРНОГО Донецка со стороны ВСУ- это доказательство нарушения всех писаных и неписаных законов войны. 

Надо быть законченными мразями и ублюдками, чтобы делать такое. И совершенно точно никакими не воинами.﻿❗️ВСУ в Харькове понесли огромные потери. Речь может идти о нескольких сотнях трупов

Ранее Минобороны РФ заявило, что российская армия нанесла удар по расположению нацистов из "Кракена". По данным ведомства, уничтожены до 350 украинских боевиков. 

Источники "Иди и смотри" в городе нашли прямое подтверждение этой информации. В Харькове установили передвижной морг. 

💬"Накануне появился передвижной морг на улице академика Павлова (направление на Циркуны). Морг состоит из десятка белых транспортных контейнеров, возле которых работают холодильные установки. Все это под флагом Красного Креста", - рассказал источник канала. 

По его словам, морг вмещает несколько сотен тел ВСУшников. Наблюдатели "Иди и смотри" подтверждают выгрузку из армейских грузовиков тел в пакетах. 

Координаты места: 50.011405, 36.319730

@smotri_z﻿А вот версия местного активиста, лично знакомого с убитым Вадатурским:

'Пара слов по Вадатурскому (я его лично знал, хоть и общались 5 лет назад).
1. Сильно был против России, принципиально отказывался работать с российскими компаниями.
2. Был человеком Порошенко — выказывал неприязнь к Зе и до, и после выборов.
3. Точно жил далеко от промышленных объектов (то есть случайный прилёт исключён). Я бы поверил, если б его на «Нибулоне» накрыло, а так — 100% подстава.
4. Будучи фактически олигархом, оставался скорее промышленником, чем финансистом — в том плане, что работал со многими полезными для региона проектами. Я не говорю, что он хороший, но факт в том, что он больше «республиканец», чем «демократ» в срезе отечественной крупной буржуазии. То есть он противник не только принципиальный, но и идейный для «Слуг».
5. Исходя из вышесказанного, скажу, что в Николаеве и области его очень уважали, несмотря на все его бока с фермерами.

Мое ИМХО, исходя из этого: все это — личный заказ функционеров из ОП с целью замыкания власти в регионе на киевских ставленниках. Плюс не стоит забывать, какой Зеленский мстительный мудак, а Вадатурский был ему реальным недругом.
Либо инсценировка уставшего старика (но это совсем маловероятно)'.﻿Военные корабли Ирана прибыли в Каспийск для участия в нашем параде.﻿Глава Николаевской ОВА подтверждает смерть спонсировавшего карателей олигарха. Он еще и герой Украины был, оказывается. 

Вот это и есть денацификация в действии. 

Жаль только, что информацию о том, что денацификация идет и идет правильно, мы снова получаем из украинских источников.﻿В результате ракетного удара по Николаеву в своем доме ликвидирован украинский олигарх Вадатурский (№15 украинского списка Форбс), который являлся одним из "кошельков" Порошенко. Состояние Вадатурского, владевшего аграрной компанией "Нибулон" оценивалось примерно в полмиллиарда долларов.
Вадатурский, помимо Порошенко, спонсировал и карательные батальоны. В свое время попал в российские санкционные списки.

Этого вычеркиваем.﻿Красная линия, где ты, ау!﻿'Они, молодые, яркие, красивые, не хотят больше жить здесь; они хотят в Москву, в Москву! Войти в нее, понравиться ей, ниспровергнуть и растоптать ее, и стать тут первыми, и сделать из России экспортную Рашу Тудей. Ради этой великой задачи стоит жить. Это желание и этот ужас перед серой Россией — смотрят из глаз Тины Канделаки и жовиального ростовчанина Кирилла Серебреникова, потенциального постановщика «Околоноля» в театре Олега Табакова. Точно такой образ России, который нарисован у Симоньян — серая страшная нищая провинциальная снежная пьяная обшарпанная, далее везде, — нарисован им в фильме «Юрьев день», и трудно себе представить что-нибудь более далекое от России реальной. Но на взгляд приезжего южанина она выглядит именно так.
Это и есть то, к чему мы пришли: от «Духова дня» местного (не в географическом, конечно, смысле) превосходного режиссера Сельянова — к «Юрьеву дню» нахватанного, современного, быстрого, но напрочь лишенного внутренней культуры Серебреникова'.

Дмитрий Быков 'Календарь'

Какой он, к бабушке, иноагент? Иноагентство еще надо заслужить. А Быков — банальнейший, хрестоматийный столичный задавака, и тысячам прочитанных книг не вытравить эту нутряную неприязнь к 'понаехавшим'. Интересно, читал ли это Серебренников.

Орфография и пунктуация сохранены. Очевидно, 'Серебреников' с одной 'н' — это авторское видение.﻿Сгоревший хостел никак не опровергает, а, наоборот, подтверждает мое убеждение, что проверки в том виде, в котором они существуют сегодня, - абсолютное зло. 

Бессмысленное, беспощадное, задуманное, прописанное и предписанное, и осуществляемое не в интересах граждан, не в интересах общества, а исключительно в коррупционных интересах исполнителей. 

Никого не спасают проверки - ни от смерти в пожаре, ни от отравления в придорожном шалмане. 

Сгоревший хостел проверяли 11 июля. За две недели до трагедии. 

Решетки на окнах, исключающие спасение, проверка не заметила. 

И это приговор не только проверяльщикам, не только владельцам, - это приговор всей нашей развращенной, антигосударственной и буквально вражьей системе комически устаревших правил и хамоватых  теток в квадратных юбках, претворяющих эти правила в жизнь, затаптывая на корню робкие ростки частной инициативы и честной конкуренции и удобряя и без того плодородную почву для нечестного бизнеса, предпринимательства 'по знакомству', решений 'по звонку', - всего того, из-за чего наш город-сад никак не может зацвести по-настоящему. 

Я знаю, правительство много работает над этим. Но, во-первых, правительству подчиняется в этой сфере далеко не все. Во-вторых, такая уж, видимо, у нас судьбина. Как печально заметил еще Николай I, Россией правят столоначальники. А вовсе не Царь.  

И пока это так, хостелы будут гореть как горели, проверяльщики не будут замечать решеток, целая армия их (достойная вполне очевидного в сегодняшней ситуации лучшего применения) будет кто набивать карманы, а кто и по зову сердца тупо следить за исполнением каждого идиотизма никого не защищающих правил и постановлений, и все это вместе будет укреплять нас в вере, веками растлевающей наше общество, что правды добиться нельзя и глупо даже пытаться, а жить надо так, чтобы можно было легко дозвониться любой хамоватой тетке в квадратной юбке, а еще лучше этой самой хамоватой теткой стать.﻿Захар Прилепин @zakharprilepin

СТИВЕН КИНГ — КОРОЛЬ КНИЖНОГО РЫНКА В РОССИИ

Ох, Русь-матушка.

Широк русский человек. Сузить бы хоть чуть-чуть.

На сайте Российской книжной палаты появилась статистика книжных продаж за первое полугодие 2022 года. За время войны, в общем.

Хорошая новость: первые шесть месяцев 2022 года книжный рынок рос.

Люди стали больше читать.

Но что они читают — вот вопрос.

По общему числу изданий и по тиражам лидируют следующие авторы.

Первое место — безоговорочно Стивен Кинг: общий тираж его книг перевалил за 1 млн экземпляров.

Далее: Достоевский, Агата Кристи, Эрих Мария Ремарк. Замыкает пятёрку Нора Сакавич.

На 12-м месте, обогнав по тиражам Льва Николаевича Толстого, Алексея Константиновича Толстого, Алексея Николаевича Толстого, а также Татьяну Толстую, Михаила Булгакова, Шолохова и Пушкина, расположилась книга Катерины Сильвановой и Елены Малисовой «Лето в пионерском галстуке».

Это где про геев-пионеров.

Сразу скажу: Стивен Кинг — отличный писатель. И всё-таки.

Шёл шестой месяц спецоперации.

— Товарищ Сталин, вот пришли доложить о достижениях на книжном рынке.

— Слушаю вас, товарищи.

— Сложная картина, товарищ Сталин.

— Говорите, не стесняйтесь. Мне докладывали, что список книжных продаж возглавляют первая книга романа Алексея Толстого «Пётр Первый», четвёртая книга романа «Тихий Дон» Шолохова, «Повесть о настоящем человеке» молодого писателя Полевого… Это верная информация? Или есть изменения?

— Да, товарищ Сталин. В числе лидеров рынка — повесть про пионеров-педерастов.

— Интересная информация, минуточку, я запишу. «В числе лидирующих…» Так. А кто лидер рынка?

— Стивен Кинг, товарищ Сталин.

— Это который приветствовал наш польский поход?

— Нет, это который активно болеет на весь мир за поляков, Бандеру и США. И заканчивает каждое выступление словами «Слава Украине!».

— Что ж, пусть будут разные писатели в продаже. Он же мастер. Пастернак сказал, что Кинг — мастер. Но что у нас с продажами книг наших военкоров, наших поэтов, что на передовой и в тылу творят победу? Они есть хотя бы в первой сотне продаж?

— Нет, товарищ Сталин.

— Почему?

— Строго говоря, их вообще нет в продаже. Они не представлены в книжных сетях.

— Хорошо, товарищи, идите. Вас проводят. Вернее, встретят… Да, за Достоевского спасибо. Впрочем, не вам. Вы тут ни при чём.

@rt_special﻿Для победы надо не только реже мыться, но и больше гадить — разумеется, не пользуясь туалетной бумагой. 

Вот Гитлер пользовался — и проиграл.

https://t.me/rt_russian/121489﻿В московских гостиных обсуждают, что 159-я вместе со страшной 210-й стали новой 'великой, могучей, обильной, разветвленной, разнообразной, всеподметающей пятьдесят восьмой'.﻿Меняю сумку шанель на кубометр газа.﻿"... Нравственный характер. Вот основной ценз, решающий судьбу страны. Нужны честные люди, иначе все рушится. Как в древние времена, так и теперь нужны праведники, чтобы спасти общество, нужно хоть немного их, но чтобы они были видимы Богу, грозящему огнем серным. Разве Порт-Артур, Мукден, Цусима не были для нас библейской катастрофой? Разве на армию нашу - лучшую кровь народа - пали менее огненные тучи, чем на хананейские города?

Вспомните огромное государственное дело - именно эту войну с Японией. Нельзя сказать, чтобы у нас недоставало ценза для его решения. Мы имели достаточные средства для войны. Мы истратили их ровно вдвое больше, чем Япония: два миллиарда против одного. И образованностью, в общем, мы не уступаем Японии, у нас шесть или семь одних военных академий. И военного опыта, кажется, было достаточно, а военного красноречия - хоть отбавляй. При всех этих цензах, однако, мы были жалко выгнаны из захваченного края и не одержали хоть бы на смех ни одной победы. Чего же недоставало? Что столкнуло нас в пучину грязи, где мы до сих пор барахтаемся?

Недоставало честности. Только честности, уверяю вас, - одной честности. Недоставало нравственного ценза. Недоставало мужества выполнить долг свой до войны и во время войны. 

После севастопольского погрома тогда еще молодой великий князь Константин Николаевич издал знаменитый приказ об официальной лжи. Тогда, 50 лет назад, высшее правительство было оболгано кругом и обмануто всеми, кто был поставлен говорить правду. Самые важные исторические донесения, от которых зависела судьба царства, были извращением действительности. Бесчисленные рапорты, донесения, отчеты, справки, доклады лгали, лгали, лгали. В результате империя, воображавшая себя сильной, чтобы отразить Европу, не была в силах сбросить в море даже стотысячной армии. 

Та же глубоко бесчестная ложь привела к японской войне. Правительство было обмануто своими ближайшими агентами и точно в забытьи само шло на обман. Один за другим являлись предприимчивые господа, которые брались развить русскую промышленность и торговлю на Востоке, брались построить неприступную крепость, брались утвердить наше могущество на Тихом океане и т.д., - и вместо этого - клали себе деньги в карман и лгали. 

"Готовы ли мы к войне?" - спрашивала страна, замечая тучу, ползущую с Востока. "Готовы!" - отвечало восточное начальство. "Готовы!" подтверждало западное. "Готовы!" - удостоверяло центральное. Военный министр, посланный в Порт-Артур проверить, точно ли крепость готова, - на площади города пил шампанское в честь "гения" тех мест - адмирала Алексеева, создавшего несокрушимый оплот России. А когда японцы атаковали Порт-Артур, оказалось, что этот оплот можно было взять голыми руками: многие, числившиеся на бумаге, форты, грозные и неприступные, оказались лишь местами, отведенными под форты, и, кроме вешек, там ничего не стояло. 

Как в Севастополе, и тут пришлось строить крепость под ядрами неприятеля. Высшее начальство спрашивало: есть у нас флот? Отвечали: конечно, есть. На бумаге наш флот превосходил японский. Есть доки, мины, ядра, пушки и т.д.? О, да! Конечно!.. Но когда подошел последний страшный час, вместо "есть" оказалось "нет". 

Не нашлось ни горных орудий для горной войны, и они оказались даже незаказанными (за что ответственный генерал получил повышение - в Государственный Совет); не нашлось ни снарядов в достаточном количестве, ни патронов, ни бездымного пороха, ни военных приборов, ни воздушных шаров, ни военных карт, ни лошадей, ни фуража, ни медицинских припасов, ни сапог для армии. 

Строили стратегическую железную дорогу - не оказалось и дороги, именно той второй колеи, которая отвечала бы военным целям".

Михаил Осипович Меньшиков, "Нравственный ценз", 1906 год.﻿@@у и плачу.

https://t.me/ino_tv/2129﻿42 процента россиян в этом году не сталкивались со стрессом. (ВЦИОМ)

В ЭТОМ году. 

Гвозди бы делать из этих людей.﻿Дорогие отдыхающие и только собирающиеся отдохнуть в Сочи! 

Сейчас выступлю не как синоптик, не как спасатель, а как местный обыватель. 

Сочи - город субтропический. Собственно, это единственные настоящие субтропики в нашей стране. 

В связи с чем в Сочи бывает непогода. Она бывает резкой, внезапной, но кратковременной. 

Смерчи, ливни, грозы, отключения электричества, подтопления, залитые дороги, - так бывало всегда, сколько я себя помню. 

Это такая же особенность Сочи, как пальмы, хурма-фейхоа, теплое нестрашное море без опасных акул и морских ежей, мягкие зимы, где никому не нужны шубы и сапоги, - достаточно кроссовок и курточки, - и триста солнечных дней в году. 

То есть все картинки, которые мы видим сейчас из Сочи, - это как молнии летом или снегопад зимой в Москве.  

К сожалению, как от молний в Москве, так и от непогоды в Сочи, люди могут погибнуть. 

В связи с этим, пожалуйста, запомните несколько правил. Повторяю, что эти правила не из учебников и официальных рекомендаций, а проверенные опытом наблюдения местного жителя. 

Если внезапно на фоне чистого неба поднялся сильный ветер - скорее всего очень скоро грянет мощнейшая гроза - возможно, вы раньше никогда и не видели таких страшных гроз. Не сидите на пляже или в кафешке, уходите в закрытое капитальное строение. 

Если от разряда молнии до грохота грома проходит буквально секунда, то гроза уже над вами и в здание надо не уходить, а бежать.   

Если начался сильный ливень, а вы в машине и до дома еще далеко, припаркуйте ее и опять же уходите в безопасное строение. Чтобы не пришлось добираться до него вплавь. 

В случае любой непогоды - немедленно уйдите от воды. Не только от моря, но и от речек. Все самые безобидные речки в Сочи - горные, и они могут подняться до уровня непреодолимого бурного потока, несущего вырванные с корнями деревья и убийственные камни, за минуты. 

Если вы видите над морем симпатичный столбик, похожий на опенок на длинной ножке, который так хочется поснимать, - это смерч. Уходите. Смерч может выйти на берег и снести вас к собачьей бабушке вместе с пляжем, на котором вы им любуетесь. 

Так бывает редко, но регулярно - то есть каждое лето. (И не только лето). Ваш двухнедельный отпуск, скорее всего, будет солнечным раем, но вы можете застать один день бушующего ада. 

Пожалуйста, берегите себя.﻿'Если мы не получим газовую турбину, тогда мы не получим больше газа. Мы вообще не сможем оказать какую-либо поддержку Украине, потому что будем заняты народными восстаниями!' — министр иностранных дел Германии Анналена Бербок.

Отличный план, я считаю.﻿— Какая у него моча, Илико? — обратился он к вернувшемуся в комнату Илико.
— Моча? — не растерялся тот. — В последнее время, прямо скажу, не нравится мне его моча.
— А раньше была хорошая?
— Изумительная!

https://t.me/rt_russian/120854﻿Симонов и Сельвинский стоят, обнявшись,
 смотрят на снег и на танковую колею.
— Костя, скажите, кто это бьёт по нашим?
— Те, кого не добили, по нашим бьют.

Странная фотокамера у военкора,
вместо блокнота сжимает рука планшет.
— Мы в сорок третьем освободили город?
— Видите ли, Илья, выходит, что нет.

Ров Мариуполя с мирными — словно под Керчью.
И над Донбассом ночью светло как днём.
— Чем тут ответить, Илья, кроме строя речи?
— Огнём,  — повторяет Сельвинский. —
Только огнём.﻿Пишут нам из Никарагуа:

'Правительство примирения и национального единства
«Единый альянс, Никарагуа побеждает»

Манагуа, Никарагуа
21 июля 2022 года

Виктории Воронцовой,
руководителю RT на испанском языке

Уважаемая Виктория,

прежде всего позвольте от лица нашего президента команданте Даниэля Ортеги, вице-президента Росарио Мурильо и всего народа Никарагуа поприветствовать нашего друга президента Российской Федерации Владимира Путина, народ России и всех сотрудников RT на испанском.

Хотим выразить благодарность Вам и всему коллективу RT на испанском за организацию встреч по профессиональной подготовке и обмену опытом с журналистами сандинистских и народных СМИ в Никарагуа с 1 по 4 июля 2022 года.

Мы уверены, что подобные встречи, которые провели наши друзья Александр Лучанинов, Иван Карлос Федичев Торрес и Мирко Касале, способствуют профессиональному росту наших журналистов, о чем можно судить по их ежедневной работе и борьбе за правду вместе с вами, дорогие коллеги.

Надеемся, у нас еще будет возможность организовывать новые встречи, которые позволят добиться дальнейшего прогресса в нашем сотрудничестве и укрепят единство и братство между народами России и Никарагуа.

С наилучшими пожеланиями из благословенной и навсегда свободной Никарагуа,

Даниэль Эдмундо Ортега Мурильо,
координатор СМИ,
Совет по коммуникациям и связям с общественностью Никарагуа'.﻿'ЕС ввел масштабные санкции в отношении российского и белорусского режимов в качестве четкого сигнала: за поддержку российского вторжения придется заплатить высокую цену. Некоторые из принятых мер затрагивают инструменты, которые Кремль использует для распространения пропаганды и дезинформации в ЕС, а именно Russia Today (RT) и Sputnik. Эти организации представляют непосредственную и значимую угрозу европейской безопасности, а также служат механизмом поддержки российской агрессии в отношении Украины.

Ввиду серьезности ситуации приостановка деятельности RT, Sputnik, телеканалов «Россия РТР» / «РТР Планета», «Россия 24» и «ТВ Центр-International» на территории ЕС стала необходимой мерой, принятой в соответствии с фундаментальными принципами защиты прав и свобод'.

Ответ из офиса Борреля на запрос депутата Европарламента четырехмесячной (!!!) давности по поводу закрытия нас везде в Европе.

Цензура СМИ — фундаментальный принцип защиты прав и свобод в ЕС, так и запишем.﻿Авторская программа Романа Бабаяна @robabayan начнётся в 18:05. Подключайтесь к обсуждению основных тем недели вместе с главным редактором радиостанции «Говорит Москва».

👉 Смотрите трансляции в официальной группе «ВКонтакте»;

👉 на нашем YouTube-канале;

👉 и в нашем Telegram-канале.﻿Стивен Кинг теперь говорит, что не знал, кто такой Бандера. 

Конечно, не знал. Никто из них не знает. И не хочет знать. 

Ровно поэтому никто из них не понимает, что в реальности происходит, и за что мы бьемся. 

К сожалению, среди этих 'них' есть и люди с русскими фамилиями. В том числе, знаменитыми фамилиями. 

Ну, что ж. Незнание, как мы помним, не освобождает от ответственности.﻿После вот этого моего поста со мной связался Минпромторг и рассказал, что мы сами делаем и беспилотники, и много других полезных вещей.

Например, 'Орион', 'Орлан', 'Альтиус-РУ' и 'Форпост-Р', семейство ZALA 421, легкие вертолеты SH-350 и SH-450, ВТ-440, БАС-200, мультикоптеры 'Пионер' и Gemini и т. п.

Но точных данных по тому, как и что модернизируется, в условиях спецоперации дать не могут, потому что это информация стратегической важности, а противник внимательно следит за любыми публикациями на эту тему.

Будем надеяться, что армии будет хватать растущего количества БПЛА и военкорам больше не придется отдавать бойцам свои дроны.﻿Полную версию моего интервью с Лавровым смотрите тут:

https://ru.rt.com/m17w﻿Бывают такие люди, напоминающие обряд.
Находясь с ними рядом, испытываешь покой.
Возвращаешься к жизни и не помнишь, кто ты такой.
Они возвращают тебе самого тебя.

Семен Пегов﻿'Как говорил мой коллега, у россиян одни правила, а у нас — другие: нас сдерживает правда. Лавров, Захарова, Russia Today, Симоньян — их правда не сдерживает, не так ли? Это создает асимметрию, это нечестная конкуренция.

На платформах YouTube, Facebook*, Google и Twitter все публикации Russia Today маркируются: аудитории сообщается, что этот ресурс финансируется государством. Два года назад такого не было. Кстати, институт, который я возглавляю здесь, в Стэнфорде, активно сотрудничает с этими компаниями на данном направлении. На безвозмездной основе мы помогаем этим организациям понижать их влияние.

Наша страна делает для этого недостаточно, мы тратим недостаточно денег. «Радио Свобода»** и «Голос Америки» — крошечные программы по сравнению с Russia Today. Урок холодной войны — больше тратить на продвижение честной информации', — Майкл Макфол.



Нас, Майкл, ничего не сдерживает. Ни ваши 'бескорыстные' усилия, ни угрозы нашим журналистам. Ни тем более правда.

А вам только финансирование мешает, как тому танцору.


* Продукт Meta, деятельность признана экстремистской, запрещена на территории России по решению Тверского суда Москвы от 21.03.2022.

** СМИ, признанное иностранным агентом по решению Министерства юстиции РФ от 05.12.2017.﻿Завтра беру интервью у Лаврова. Кто сформулирует лучший вопрос, получит репост, и вопрос я обязательно задам.﻿Завтра буду брать интервью у Лаврова. Что спросить?﻿В покупке у Ирана беспилотников есть две новости. 

Как обычно, одна хорошая, другая - плохая. 

Хорошая новость - государство, много лет находящееся под тяжелейшими санкциями, все равно может производить такие штуки. 

Плохая новость - какого-то хрена без всяких санкций мы не сделали это сами.﻿Передача Ираном беспилотников России повлечет ряд санкций со стороны США и других стран, заявили в Госдепартаменте.

Напугали ежа голой жопой…﻿Конечно, хотим поздравить! И, конечно, помогаем!

И вы помогайте.

https://t.me/krasovkin/9713﻿Забытое стихотворение. Напомнили.

Это свет на холме, это дом мой в огне,
это время прицелилось в голову мне,
грязный палец кладет на крючок спусковой,
ну давай уже, плевое дело,
только пуля уходит опять по кривой
и вонзается в детское тело.
Снова женщины будут осколки считать
на красивых своих огородах.
Снова в мазанке чья-то закинется мать,
и за гробом немало народу
по сухому степному погосту пройдет
положить меня в черную яму.
Это время мне в сердце без промаха бьет,
это я там напудренный, мама,
мальчик, девочка, женщина или старик,
или ты - не имеет значенья.
Бьет над степью донецкой кровавый родник
и живых призывает к отмщенью.

16 октября 2018 года﻿'Россия также заметный игрок в этом регионе, и Москва [здесь], полагаю, разыгрывает партию в шашки. На мой взгляд, таким образом она пытается ослабить США, ослабить демократические страны, и намерения ее весьма серьезны. Вне зависимости от того, говорим ли мы о шахматной партии или о партии в шашки, она присутствует в регионе, с тем чтобы подорвать демократию. И честно говоря, с учетом всей этой дезинформации и каналов Russia Today на испанском, Sputnik Mundo... более 30 млн подписчиков в соцсетях... это очень тревожный звонок', — Лора Ричардсон, глава Южного командования ВС США, о Латинской Америке.


RТ. По-прежнему официальный спонсор бессонницы США.﻿Я только что там был. Вроде никто не погиб. Несколько павильонов рынка, просто вещевого рынка сгорели.

Люди плачут и пытаются закрыть сгоревшие павильоны.

Суки.

https://t.me/readovkanews/38713﻿Умер мой друг Армен Григорян. 

Кяж…

Слова никак не выстраиваются во фразы. Это бред какой-то, что ты умер, брат. Зачем, почему?!
Смешной, несуразный, скандальный…. Твоей пассионарности позавидовали бы 17-летние сопляки. А ты взял и умер в зале суда. Это, что, шутка такая, Кяж?

Пустота какая-то внутри. И много злости на предательскую, мерзотную пашиняновскую власть, которую ты не мог терпеть. И про которую не боялся громко говорить все, что о ней думаешь. И, которая убила тебя в зале суда. 

Реально слова в голове разбегаются.
Извини, брат, за нынешнее мое косноязычие. Пройдёт немного времени и я сформулирую все, что хочу сказать о тебе. 

Последние годы ты каждый день своей жизни взывал к согражданам напоминая им об исторической памяти, национальной гордости и способности к разумным поступкам. Каждый день. И власть тебя посадила. А потом - убила. 

И если твоя жизнь оказалась недостаточной, чтобы люди осознали что-то важное, может, твоя смерть станет для любимых тобой сограждан поводом понять это? 

Тебе бы понравился такой итог. Я это точно знаю.﻿Женщин на свете 50%.
Детей - примерно четверть.
Современная война - это тяжелые взрывы, не разбирающие правого и виноватого.

Иными словами появление среди жертв войны женщины с ребенком статистически высоковероятно. По сути - неизбежно.

Когда Украина начала войну, символ неизбирательного насилия со строны Украины, "Горловская Мадонна", появился через два месяца.

Когда Россия начала войну (а она начала ее согласно украинским документам в 2014 году), такой символ у украинцев появился спустя 8 лет. И спустя 5 месяцев с начала масштабной спецоперации.

Иными словами, случилась вещь практически невероятная с точки зрения статистики - много месяцев подряд ВС РФ не попадали по женщинам с детьми. Не попадали тогда, когда Украина, с ее гораздо меньшими вооружениями, попадала по ним постоянно (постоянно - потому что сознательно). "Горловских мадонн" у нас уже десятки - луганские, донецкие, мариупольские, каховские.

Какой же сверхъестественной точностью и аккуратностью нужно обладать, чтобы только теперь у украинцев появился повод для воя!

Характерно, кстати, что они не выли так и не трясли, когда гибли люди в Мариуполе, в Харькове, на якобы их стороне - второй сорт. Первый сорт начинается как раз за Винницей и сгущается ко Львову. 

Нужно сохранять такую же статистически невероятную точность, но обращать внимание на вой нельзя. Очевидно, что единственным быстрым средством против "хаймарсов" является проведение ежедневных болевых приемов на пределе дальности ударов.

Каждый украинец должен понимать, что хаймарсы убивают не "русню", а его самого, что, применяя их по городам Донбасса и освобожденных территорий, Зеленский приговорил к смерти не "сепаров", а его самого и его семью.

На чьей стороне этика показывает такой факт: Украина неперывно обстреливает и запугивает оставленные ею территории. Россия в марте оставила Киевскую, Черниговскую, Сумскую область. Вы за это время слышали об обстреле Чернигова, Конотопа, Гостомеля, пресловутой Бучи? Нет. Мы просто ушли. Наверняка вернемся и заберем хотя бы Путивль, но сейчас мы ушли. Мы не мстим за то что ушли. Украинцы мстят, при этом рассматривая своих погибших гражданских не как повод для деэскалации, а исключительно как "моральный щит" для своих дальнейших кровавых терактов. 

Лечится это, повторюсь, только болевыми приемами.

Поэтому они должны проводиться Каждый День.﻿И у врачей то же самое. Даже хуже. Вообще непонятно, когда им людей лечить и наукой заниматься, они же бесконечно вынуждены заполнять никому не нужные бумажки. 

Высечь бы идиотов-бюрократов, устанавливающих эти кошмарные правила. По-другому-то не понимают, судя по всему.

https://t.me/rian_ru/171145﻿Умер Армен Григорян.
В Ереване, прямо в зале суда. 
Последние месяцы он находился в тюрьме за якобы антигосударственную деятельность.

На самом деле, его арестовали за пророссийскую позицию. За то, что он хотел видеть союз России и Армении, за то, что он ценил дружбу России и знал, сколько Россия сделала для Армении и армян. Он часто выступал на митингах на русском языке, потому что хотел, чтобы его слышали не только в Ереване.

Продюсер, знаменитый в 90-е КВНщик, игрок команды Ереванского медицинского, он был патриотом Армении. Всегда. Даже когда жил и работал в Москве.
Он был патриотом России. И оставался нашим человеком, даже когда его отправили в тюрьму за его взгляды.

Я не помню, выражал ли кто-то беспокойство по поводу его ареста. Ну МИД, например, или другие ведомства. Возможно, я просто упустил, не заметил. 
Но, впрочем, это уже не важно.

Сегодня Армена привезли в очередной раз в суд. Ему стало плохо во время заседания, врачи приехали не сразу, потом уже было поздно.

Брат, прощай. Очень жаль, что не увиделись, что не поговорили о многом. Спасибо тебе за всё. 

https://t.me/SputnikArmenia/11327﻿Кяж был самым пророссийским из известных мне лидеров общественного мнения в Армении.

И он был нашим другом. Бывал у нас дома. Радовался, что наши дети говорят по-армянски.

Он один не боялся публично заявлять вот такое.

Сегодня он умер в зале суда. Куда попал за правду и за вот эту свою пророссийскую позицию.

Наш друг был арестован по обвинению в 'оскорблении жителей Армении'. На самом деле, мало что оскорбляет жителей Армении так, как этот арест и эта смерть. 

Матушка, не забудь.﻿Посмотрите, как вчера прошёл закрытый показ премьеры «Русофобия. История ненависти». В Сеть мы ленту выложим уже в ближайшие часы, и вы тоже сможете её увидеть. Не пропустите премьеру и регистрируйтесь на следующие закрытые показы, если вы в Москве.

https://t.me/ClubArtel/18?single﻿Мы почти не знаем героев этой войны. 

Это плохо, что не знаем. 

Говорят, так надо. Но мы не думаем, что так надо. 

Теперь мы будем делать это сами. Рассказывать вам о наших с вами героях. Защитниках. Бесстрашных, сильных, любящих свою землю больше, чем себя. Таких, как Корса.﻿Чужого горя не бывает. 
Кто это подтвердить боится, 
Наверно, или убивает, 
Или готовится в убийцы.﻿Люди, радующиеся гибели мирных граждан собственной (как они считают) страны, - никакие, на самом деле, не люди.﻿Опять гремит за терриконами,
опять по городу прилет.
Любовь с глазами воспаленными
по нашей улице идет.
Садится у окна на лавочке
под самый яблоневый цвет:
«Здесь жил хороший мальчик Ванечка.
Красивый мальчик, спору нет.
А бабушку его вы знаете?
Такая, круглый год в пальто.
Да, у нее проблемы с памятью.
Конфеты любит? Нет, не то.
Она их покупает с пенсии
и носит Ване на кровать,
там шторы новые повесили.
Ну как? Не можете не знать.
В той комнате, в той светлой комнате,
там, где теперь его портрет,
жил мальчик Ваня - вы запомните.
запомните, что смерти нет.
Я говорю вам - все кончается,
и боль, и слезы, и война,
а в жизни той, что начинается,
останусь только я одна.
Я не меняюсь - вы меняетесь.
Становитесь другими, да.
Ну, улыбнитесь. Что прощаетесь?
Я здесь. Я с вами. Навсегда".﻿Канал Тиграна забанили на YouTube. 

Разумеется, без об'яснения причин, как у них там в 'сообществе' принято. 

А он только рад. И вот почему.﻿Этот текст я публикую в день смерти и в день рождения Лесина.

Сегодня ему исполнилось бы 64.﻿По долгу службы перед сном читаю ленту новостей. 

Маск не купит твиттер. В Эстонии была премьер, которую звали, как великую оперную певицу, и вот она уволилась. Мой муж, а также некоторые друзья и сотрудники теперь под санкциями Канады. 

Пытаюсь обнаружить в себе интерес хоть к одной из этих новостей. 

Не получается.﻿Большой русский поэт Анна Долгарева @dolgarevaanna теперь пишет для нас. Лично я этим горжусь. 

Не могу ей дозвониться (что понятно, учитывая, где она находится), чтобы ей это сказать. 

Анна, если Вы меня читаете, я, собственно, просто хотела сказать Вам спасибо за Ваши стихи, которые я читаю вслух в пресловутых московских гостиных, - и люди, чьи имена знает вся страна, в прямом смысле слова плачут.﻿Военный корреспондент, поэт, публицист Анна Долгарева @dolgarevaanna

Его звали Константин Безвестных. Словно неизвестный солдат. Позывной Кот.

Добродушный парень, бывший водитель маршрутки в Улан-Удэ. Украинские СМИ трубили в 2014 году про «боевых бурятов Путина»? Вот, пожалуйста. Костя. Ему было 44 года. Он ждал второго внука и первого сына (до этого рождались только дочери). Накануне гибели он звонил родне, радовался, что ЛНР освобождена. А вечером пошёл в разведку и зацепил мину.

Кот. Неизвестный солдат. Пожалуй, аллегория русского добровольца этой войны. Девять жизней, самые опасные вылазки. Он приехал в марте. Стукнулся лбом об коронавирусные ограничения на таможне. Поехал домой за 6 тыс. км. Приехав, узнал, что добровольцам открыли въезд. Не распаковывая рюкзака, рванул обратно.

Потратил все девять жизней: разведос, элита. Два ранения. Две контузии. Это всё с марта.

Хотя сам это назвал скромно: «В пехоте хожу, смотрю».

Лисичанск тогда ещё не был взят, когда с двумя товарищами натолкнулись на классическое «идите, там никого нет». После этих слов понятно, что идти приходится на укреплённые позиции ВСУ. Тогда были ранены двое товарищей Кота, а он прикрывал их отход.

Однажды мне приходилось провожать его в бой. Перекрестила — за беременную жену, за дочерей, за всех русских баб и девчонок, ждущих своих героев. Кот, думаю. Девять жизней, Кот, только вернись.

В ночь на 8 июля — не было меня, не перекрестила.

Кот успел стать героем моих репортажей при жизни. Вот мы едем по Лисичанску, и он комментирует, вот к Коту подходит местный дедушка и показывает дорогу... Весёлый, общительный — к нему моментально стягивались люди. Хоть я, журналист, хоть обычный мирняк. «Те-то нас, чуть что, расстрелять угрожали, а с вами хоть поговорить можно», — делились с Котом на моих глазах жители Лисичанска. Кот всегда был готов поделиться нехитрыми припасами — водой и сигаретами.

Кот успел стать героем. Нет, не только стать — получить признание. Кот успел увидеть рисунок, который сделала неизвестная ему художница Маша Цикорина: вот сидит, курит, хитро щурясь, парень с красной повязкой — а на стене кошачья тень. Его любили, ему слали пожелания выжить — вот только у него не было времени прочесть эти все пожелания на передовой. Я старалась передать.

Котом гордятся близкие. Вот-вот он должен был стать одновременно отцом и дедом.

Просто парень из Улан-Удэ. Просто в марте он решил, что не может оставаться в стороне, и поехал воевать в ЛНР. Когда стела на въезде в Лисичанск будет из жовто-блакитного перекрашена в бело-сине-красный, то в этом красном будут капли крови Кота, который отдал свою жизнь за русскую Луганскую Народную Республику.

И памятник Коту, Косте, который носил символическую фамилию Безвестных, должен стоять в Москве. Русский доброволец. Человек из ниоткуда. Вот он, вот его жизнь, вот его кровь, иди и смотри.

@rt_russian﻿С 24-го февраля это самая серьезная новость, на самом деле.

https://t.me/rt_russian/118962﻿Борис Джонсон - это просто олицетворение британской политической культуры, главная черта которой - обескураживающее сочетание надменности и свинства.﻿Лихо мы вчера, конечно, с Эдиком Багировым и Лешей Осиным на "Спутнике пообщались". И далеко не только об этом призывнике))))
https://radiosputnik.ria.ru/20220704/fedotov-1800202769.html﻿Андрюха Швед,
Девятнадцать лет.
В магазине не продавали сигареты и водку - 
Совсем же дитё.
Не надо, говорит, не фоткай,
Дай закурить, тёть.

Вопреки рыданиям матери
Ушел, печали не зная.
Стоял такой с автоматом
На самом краешке мая.

Сигарета в почерневших пальцах,
Рябь на траве, как в воде.
А так бы хоть на фотке остался.
А теперь нигде.

@dolgareva﻿Патриотическая общественность подсказывает, что - по всем известной давней традиции - было бы здорово отмечать освобождение крупных населенных пунктов и территорий большим всенародным салютом. 

Хорошая ведь традиция.﻿Блядей надолго не снимают.

https://t.me/rt_russian/118346﻿Ассанжу сегодня 51.

Очень хочется, чтобы следующий свой день рождения он встретил на свободе. С женой и двумя маленькими детьми.

Но, к сожалению, шансов на это почти нет. 

Спасти Ассанжа может только чудо — та самая справедливость, которой он добивается уже много лет. 

Happy birthday, Julian. May you be free.﻿В результате удара украинских войск по русскому Белгороду погиб один русский и трое украинцев. 

Это трагическая метафора всего, что вообще сейчас происходит.﻿На самом деле все очень просто. Мы теперь делимся на тех, кто смотрит такие видео с гордостью и радостными слезами, и на тех, кто наоборот.

https://t.me/rt_russian/118309﻿«Нравится – не нравится, терпи, моя красавица», – Глава МИД Латвии Эдгар Ринкевич ответил Марии Захаровой про украинский борщ. 

Эдгар, вы же не по красавицам. Найдите себе красавца, и пусть он терпит. А я не ваша. 

Или это очередной каминг-аут?﻿Те, чье детство прошло под обстрелами ВСУ, теперь сами на фронте.

Потрясающие молодые ребята.

Красивые — во всех смыслах — до безумия. 

Почитайте.﻿❗️Половина года прошла, но половина ещё впереди! Радио Sputnik  встречает вторые полгода 2022-го лидером по цитируемости в рейтинге "Медиалогии" в СМИ и соцмедиа! 

🤝Благодарим наших слушателей и подписчиков, всех, кто с нами:

📻Наша команда:  Мария Захарова, Тигран Кеосаян, Дмитрий Рогозин, Андрей Воробьев, ВышинскийКВ, Loseva, ЗАПАШНЫЙ, Кира Сазонова, Пётр Лидов. Пока вы спали, "Изолента Live", Михаил Хазин, Эдуард Багиров, Анатолий Вассерман, Евгений Примаков, Мария Бутина, Николай Валуев, Сергей Карякин,  Павел Астахов, Екатерина Дашевская, Ева Меркачёва, Надана Фридрихсон, Армен Гаспарян, Дмитрий Евстафьев,  Андрей Клишас,  Турал Керимов, Ирина Молотова Z, САРДАРЯН, ГРИГОРЬЕВ.

Знают всё о делах наших западных (и не только) партнёров: МАРТЫНОВ, Карнаухов, ДОКТОР СОСНОВСКИЙ, ДТ, БЫВШИЕ, МЕТАМЕТРИКА, СУДАКОВ, МУХИН, Мадуро - не дура, Государственник, РОДИОН_МИРОШНИК, Алексей Журавко, МАСЛОВ, Марочко Live, KamranLeaks, Алёхин. Telega власти, Политджойстик, Захар Прилепин, Николай Стариков, Илиас Меркури. 

Пишут не только о политике: Tynu40k Goblina, НеСоциальная Сеть, Радио Лекух, Владимир Легойда, DELYAGIN's special, Полковник Трифонов, ДУМАем, Илья Ремесло

📰 Коллеги-журналисты: СОЛОВЬЁВ, Записки из красного дома, Abbas Djuma, Военкор Котенок, КОРНИЛОВ, Юлия Витязева, aladdinhabar, Поддубный, Fuck you That's Why, Ortega

🔍Новости для каждого:  ИнформБюро-Контур,  ПолитБулка, Голос Мордора, Дипломатия, ИнформБюро-ЮФО, Фронтовые заметки, Авиадиспетчер, Хайли Лайкли

😎С гордостью называем их боссами:  Дмитрий Киселёв, Маргарита Симоньян 

☝🏻Каналы нашей медиагруппы: РИА Новости Крым, BALTNEWS, ИноСМИ, Sputnik Абхазия, Sputnik Азербайджан, Sputnik Армения, Sputnik Беларусь, Украина.ру, Зубовский, 4.

Присоединяйся к @radio_sputnik и добавляй наши стикеры 😏﻿'Весь мир против нас'. 

Вот этот мир, действительно, против нас. А мы — против него. 

И слава Богу.

https://t.me/savanichi/34112﻿Не могу не поделиться. 

Зашла сейчас на сайт сиэнэн - международную версию. На главной странице примерно половина новостей - про Россию, Путина, Украину и около того. 

Переключилась на ЮС эдишн, то есть на ту версию сайта, которую они показывают своим, американцам. Основную, собственно, версию. 

Не поверите. На главной странице ни слова ни про Россию, ни про Украину, ни про Путина! Ни единого вообще упоминания. Прямо даже глаза потерла, чтобы убедиться. 

Все есть: какая-то арестованная тетка в Коста-Рике, очередной трампгейт, что-то там про Суприм Корт, Шри-Ланка и ее кризис, новые скандалы в британской королевской семье. Там разных новостей штук сто на главной странице, и НИ СЛОВА про нас. 

Не волнует ни редакцию, ни аудиторию вся эта наша история больше ВООБЩЕ. 

Интересно, да?﻿Украина не меняет наших на своих простых вояк, как хотелось бы Сане, мне и всем нормальным людям. Не меняет и менять не будет. Им на своих положить с прибором.

И выход у нас — или менять на азовцев и кого они там еще считают уберменшами, или подписать мучительный и неизбежный приговор своим.

Третье что остается? Ну, мол, раз не меняют, то и хрен с ними — пусть наши там еще потерпят? Пусть им еще пальцы попилят, а напоследок — казнят через заливание прямой кишки монтажной пеной, как у них это принято.

И я, честно говоря, с самого начала понимала, что будут менять. Не знаю, кто обещал обратное. Никто из центров принятия решений такого не обещал.

По вышеназванным причинам.

А что касается разламывания нашего общества по вопросу этих обменов — это факт непреложный. И разломать его пытаются ровно оттуда же, где режут пальцы.

Мы видим все бесспорные признаки мощной скоординированной интернет-кампании. Как и с Тайрой, кстати.

Давайте не будем дарить им такую радость, братья.

В конце концов, это решение принял Верховный Главнокомандующий.

Ему точно виднее.﻿Национализация началась с Сахалина. 

С краешку, то бишь. 

Как же славно-то!﻿Третий день собираюсь с мыслями, чтобы ясно и точно сформулировать, что я думаю по поводу обмена. 

А вот человек взял и все за меня сформулировал.

https://t.me/rt_russian/118046﻿Благодаря вам, друзья, фонд СПИД.ЦЕНТР за сутки собрал 150 тысяч. 

Это очень много.

И очень мало. 

Для каждого из вас — это честно заработанный вами рубль, которым вы поделились с фондом.

Для фонда — это 15% месячного бюджета. Ведь фонд — это и Москва, и Питер, и Нижний Новгород.

И платить нужно регулярно, дважды в месяц. 

И завтра как раз один из этих дней.

Вдруг кто-то ещё хочет или захочет помочь фонду, который помогает сотням и тысячам людей, живущих с ВИЧ по всей стране.

Это можно сделать тут

https://spid.center/ru/help﻿Наши ребята сняли фильм про братушек с моим любимым Эмиром Кустурицей.

Посмотрите.﻿Неожиданный и очень радостный промежуточный итог СВО — открытие целой потрясающей плеяды отличных поэтов, пишущих о войне.

Долгарева @dolgareva, Пелевин @comradepelevin, Караулов @karaulovnews, Апачев @akimapachev — кого забыла? 

Это наши с вами новые Симоновы, Сурковы, Берггольц...

Поражает уровень. Это не популярные в пресловутых московских гостиных зубодробительные эксперименты с подростковыми рифмами — нет, тут серьезная, большая современная русская поэзия. Без натяжек. Свободная, талантливая, умелая.

Государство, миленькое, может, обратишь уже наконец внимание?

Симонову первую Сталинскую премию дали в 26. На второй год войны. Я Сталинских премий для ребят не прошу, да и нет у нас сопоставимых премий. Но, может, в школу куда позовешь, сборник издашь, концертик какой организуешь?

Нельзя же, в самом деле, годами кормить пошлую, площадную, скандальную шушеру и упорно не замечать вот такое большое, русское, искреннее — по знаменитому принципу 'эти и так за советскую власть, че с ними нянькаться'.

Огребли уже от шушеры сытой своей? И еще огребете, не сомневайтесь.

С кем настоящие мастера настоящей культуры — очевидно. Пришло время определиться — а вы сами-то с кем?﻿🌹🌹🌹Спасибо! 
Надо сказать, тут сотни тысяч чьих-то детей несут свой Крест в СВО. Самый тяжелый Крест - солдатский. Мы лишь равняемся на них. 
Но, конечно, приятно!  

https://t.me/margaritasimonyan/11652﻿Серебренников давно снят с худрука 'Гоголь-центра', а последним спектаклем будет 'Я не участвую в войне' по Левитанскому. 

А потому что надо было ставить 'Так убей же фашиста, чтоб он, а не ты на земле лежал'. По Симонову.﻿Подписываюсь.

https://t.me/sashakots/34070﻿А что происходит с британским правительством?  Почему их так заводит гендерно-половая тема сегодня? 

Вслед за своим премьер-министром британский министр обороны Уоллес, который не так давно пообщался с Вованом и Лексусом, сказал, что МАРИЯ ЗАХАРОВА, БЕЗУСЛОВНО ЯВЛЯЯСЬ ЖЕНЩИНОЙ, ЕЖЕНЕДЕЛЬНО УГРОЖАЕТ ЗАБРОСАТЬ ВСЕХ ЯДЕРНЫМИ БОМБАМИ. 

Дальше его понесло на тему лунатизма, комизма и мачизма… 

Британский министр Уоллес, если Вы не хотите на весь мир прослыть конченым лгуном, приведите хоть один пример того, как я «еженедельно угрожаю забросать всех ядерными бомбами». Учитывая, что Вы не найдёте ни одной цитаты, я сразу обвиняю  Вас в клевете и распространении фейков. 

Но главное другое.  Мистер Уоллес признал важный факт: россиянки по-прежнему для него женщины, а не «люди, у которых есть…». Пользуясь случаем, передаю  привет Джоан Роулинг: ей женщиной  быть нельзя, а мне можно - сам министр обороны Уоллес разрешил.﻿Сладкова все знаете? А это доча его. 

Сань @Sladkov_plus, научи, как вот так детей воспитать.

https://t.me/rt_russian/117767﻿Уважаемый Тахер Саадун, отец Ибрагима Саадуна, приговоренного к смертной казни в ДНР. 

Посмотрите, пожвлуйста, вот это видео матери, потерявшей дочь в Макеевке, и подумайте, что бы Вы, как отец, испытывали по отношению к тем, кто убил девочку. 

Мне кажется, ваши эмоции уместились бы в короткие несколько строчек. 

С уважением,

Ирина Молотова (Галушко), журналист RT, мама 6-летней дочери. 

https://t.me/rt_russian/117866﻿2.
...Пережитое нами потрясение повлияло на всю нашу семью, особенно на мою жену, чье душевное и физическое состояние невозможно описать. Жизнь всей нашей большой семьи превратилась в ад из-за необдуманных действий нашего сына, отличительными чертами которого всегда были кротость и доброта.

Уважаемый Владимир Владимирович, мы доверяем Вам и всем Вашим решениям. Также мы верим в справедливость правосудия в ДНР, верим политикам этой республики, учитывая позитивные заявления главы ДНР господина Дениса Пушилина, сделанные в отношении нашего сына. Глава ДНР предоставил нам возможность присутствовать на заседаниях апелляционного суда. Это является положительным обстоятельством, которое радует нас и весь арабский мир, следящий за судьбой нашего сына. Это обстоятельство радует всех арабов, которые, как и мы, считают, что наш сын Ибрагим — жертва манипуляций и промывки сознания неопытных молодых людей.

Уважаемый Владимир Владимирович, мы заметили, что здоровье нашего сына ухудшается день ото дня. Он сильно истощен. В детстве он страдал анемией, от которой с трудом был вылечен. Не исключено, что у него начался рецидив болезни на фоне его страха смертной казни.

Уважаемый Владимир Владимирович, мы надеемся на Ваше милосердие и мудрость, ведь Вы и сами являетесь отцом и знаете об отцовских чувствах не понаслышке. Кроме того, Вы верите в Господа Бога, который всегда призывает к миру, терпимости и прощению грехов. Во время Вашего правления в России была отменена смертная казнь, что стало торжеством жизни.

Уважаемый Владимир Владимирович, мы очень надеемся, что Вы поспособствуете помилованию нашего сына и вернете улыбку и спокойствие в нашу семью, которая считает, что Ибрагим впутался в эту войну совершенно напрасно.

Уважаемый Владимир Владимирович, я преклоняюсь перед Вами в знак уважения и молю Господа о том, чтобы он даровал Вам всяческие успехи на благо России и великого русского народа.

Тахер Саадун,
отец Ибрагима Саадуна, приговоренного к смертной казни'.﻿Отец осужденного в ДНР марокканца связался с нашей арабской редакцией и попросил передать Начальнику вот это письмо. Публикую перевод — дословно и намеренно без комментариев.


1.
'Президенту Российской Федерации
Путину Владимиру Владимировичу

Уважаемый Владимир Владимирович!

Меня зовут Тахер Саадун. Я отец марокканского студента Ибрагима Саадуна, который попал в плен к военнослужащим Народной милиции ДНР во время боя вблизи Мариуполя.

Уважаемый Владимир Владимирович, моему сыну 21 год. В 2019 году он приехал на Украину исключительно для того, чтобы продолжать учиться. Мой сын на протяжении трех лет, которые он провел на Украине, ездил по разным городам страны в соответствии с требованиями его учебного заведения. При этом он в силу молодости не обладал достаточным жизненным опытом и не умел правильно выбирать себе круг общения. К тому же он находился вне непосредственного контроля с нашей стороны, хотя в Марокко он постоянно был под нашим присмотром.

Мой сын был хорошим юношей, который с детства полюбил Россию, поэтому он выучил русский язык. Но из-за материальных трудностей он не смог поехать на учебу в Россию.

В 2021-м ввиду юного возраста Ибрагима и отсутствия у него жизненного опыта его сумели обманным путем привлечь на военную службу в украинскую армию на контрактной основе. При этом он не уведомил нас и не посоветовался с нами. Окружение Ибрагима способствовало формированию в нем другой личности, подпитываемой его юношеским энтузиазмом и юношеским отрицанием устоявшихся норм.

Россия, руководствуясь гуманитарными соображениями и стремясь покончить с нацизмом, начала специальную военную операцию, чтобы спасти жителей Донбасса от кровавого произвола, которому этот регион подвергался с 2014 года. Мы даже не подозревали, что Ибрагим был переведен на передовую линию фронта на востоке Украины, так как мы полностью потеряли с ним связь в конце марта этого года. Для нас стало полной неожиданностью, когда мы узнали, что он сдался в плен российским военным в районе боевых действий. При этом он был одет в украинскую военную форму, а при себе у него было украинское оружие. 

Не скрою, уважаемый Владимир Владимирович, что, несмотря на пережитое нами потрясение, мы обрадовались тому, что наш сын был выведен с поля боя и при этом военнослужащие Народной милиции ДНР сохранили ему жизнь...﻿Ловите. Вышла новая песня с моим текстом. И впервые она на английском языке 🎵🎶🦋
Поёт Люся Чеботина 👌🏻

https://youtu.be/LBDM-wvjzrk﻿Меня запретили экспортировать вместе с золотом. Мне кажется, это изящно.﻿Был в Москве, зашёл попить чай к Володе Соловьеву, получил от него партию великолепных тепловизионных прицелов, которые уже очень скоро используют по назначению наши Вооружённые силы. Владимиру и его подписчикам огромное спасибо, прячущимся по лесам бандам всушников, соболезнования ( нет).﻿***

Старый мир - больше не мир.
Старый мир - это теперь война.
Привет, это снова я, опять выхожу в эфир,
Прогноз погоды - русское лето, а раньше была весна,

Лето не в пионерском галстуке, лето не в вышиванке, теперь вот так,
Я знаю что вы делали прошлым летом, да ничего не делали, пили пиво,
Вот бы себе позвонить тогда, сказать мол хочешь поржать чувак,
Но конечно с моей стороны это было бы некрасиво.

А потом я плакался, бросила баба, чуть не убился, лечил башку,
Бросила баба, ну охереть, нашел проблему, вот же в мозгу заело,
Целый сборник стихов наныл, в итоге не помню ни одну строку,
Сжечь бы его, впрочем лучше отправлю деньги на нужное дело,

Пусть будет, а вдруг поможет кому-то, подарит людям тепла,
Если у них вообще будет время на эти сопли,
Хорошим людям нужны стихи, но еще нужнее БПЛА,
Медикаменты, броня, прицелы, плащи, фонари, бинокли,

Тепловизоры, шлемы, разгрузка, бинты и рации,
Всякие ещё хорошие вещи для хороших людей,
Спасибо им, будет теперь чем заняться,
Кроме распространения в обществе ужасных и злых идей,

А мои идеи просты, чтобы в честь Лимонова называли улицы,
Чтобы дети в школах читали Долгареву и Караулова,
Ну и ещё меня, простите, такой уж я важный курица,
Лучше уж пусть читают грустного, чем ставят хмурого,

Пока, старый мир, у меня есть новый, привет, с тобой интересно,
Я мог бы ещё по тебе поплакаться, да хули толку,
Лучше поставлю Акима и Рича, ребята, спасибо, крутые песни,
И поеду в красивый город, где много роз и осколков,

И не страшно, если для кого-то совсем потеряю имя,
И может, конечно, совсем уже двинулся головой,
Но - совершенно точно - когда я стою со своими,
Я остаюсь собой.

(Июнь 2022 г.)﻿Таки у нас дефолт. Ненастоящий, конечно, но достаточный, чтобы навеять мне продолжение пятиминутки застенчивых воспоминаний. 

Мне восемнадцать. Мы спим вчетвером в потной халупке, снятой у какой-то тетки под Туапсе, - хотя уже полдень. 

У нас каникулы, и мы отмечаем только что вышедший махонький сборник моих стихов, прославивший меня аж на весь первый курс журфака - так, что даже местное телевидение приезжало брать интервью.  

Вдруг тетка бесцеремонно будит нас, причитает: 

- Сметана была вечером шесть рублей, а с утра тридцать! Поэтому завтрак я вам не дам! И арбуз с собой на море не дам! И вообще - выметайтесь, голодранцы! 

Отчетливо помню горестный вид ее колен сквозь низенькое окошко.  

Пришлось вернуться домой.  Обнаружить, что дома не стало денег даже на еду. 

И поэтому забросить стихи и пойти работать - на то самое телевидение, которое приезжало брать интервью про стихи. 

Вот и спроси теперь, нет тут худа без добра или наоборот.﻿Не абрикис, а Барсики.

https://t.me/bponline/18266﻿У меня с Шатуновым связано только одно, но очень яркое воспоминание. 

Мой дядя, которого я до этого никогда не видела, поскольку он сидел, вышел из тюрьмы и повел нас с сестрами в адлерский Курортный городок. Купил нам цыпленка табака с чесночным томатным соусом. 

И забыл про нас. 

Мы просидели целый день первый раз в жизни одни, как большие, за столиком в Кургородке, грызли курицу и подпевали 'Розовый вечер', который гремел отовсюду. 

С тех пор я помню все слова этого 'Розового вечера' наизусть и считаю, что ничего вкуснее цыпленка табака с чесночным томатным соусом в мире нет.﻿'Рухнула американская мечта о плавильном котле наций. Наблюдается диктатура меньшинств — тоталитаризм от противного... существует настоящий культ меньшинств. Я понимаю, что за ним стоит двухвековая демократическая традиция, но это другая крайность, для демократии самоубийственная. Принадлежность к сексуальному или национальному меньшинству не кажется мне какой-то доминантой личности'.

Василий Аксенов, 1995 год﻿Отдельное спасибо Первому каналу за то, что я сейчас сижу на кухне, пью пиво, подпеваю и дом стоит - свет горит.﻿Я понимаю, как умно с точки зрения своей собственной логики поступили Европа и Америка, когда они вырубили RT и Sputnik, полностью закрыли доступ в интернете и везде к любым нашим активностям. Потому что люди там смотрели бы такие ролики — ну очень тяжело их было бы продолжать убеждать, что это Россия напала на Украину и что это война России с Украиной. Потому что абсолютно очевидно любому человеку, что это даже не российская спецоперация против украинских войск. Это гражданская война, в которой та часть украинцев, которые являются русофобами, антирусскими в том смысле, в котором фашисты были антисемитами, — она уничтожает другую часть своего же народа. А Россия просто выступает на стороне одной из воюющих сторон. Почему именно на этой стороне? Потому что это русские, это наши люди. И вот такое об'яснение стало бы очень понятно европейцам, американцам. Им это не показывают, смотреть им это негде. Но рано или поздно правда восторжествует — и все увидят, что Россия защищает в гражданской войне ту сторону, которая, не спровоцировав ничем, вызвала на себя огонь и которую уничтожают очень много лет.

Полную версию видео смотрите на моем RUTUBE:
https://rutube.ru/video/14def5cfd8bd9f53a545fd72d69470a1/﻿Минвайл, у посольства США официально новый адрес. Площадь ДНР, дом 1. 

Красиво.﻿И мы могли бы вести войну 
Против тех, кто против нас. 
Так как те, кто против тех, кто против нас,
Не справляются с ними без нас...﻿«Моя душа — в моих песнях. А живу я надеждой на лучшее время».

Сегодня Виктору Цою исполнилось бы 60 лет. Автор «Группы крови», «Звезды по имени Солнце», «Пачки сигарет» и многих других песен погиб в 1990 году в автокатастрофе под Ригой.

Собрали фотогалерею к дате: https://russian.rt.com/nopolitics/foto/401818-viktor-coi-muzykant.

@rt_russian﻿Как же символично, что именно в эти месяцы один за другим уходят беловежские. 

Одно из главных удовольствий в отношениях с жизнью - ее не всем заметная ленивая ухмылка.﻿Пока я досмотрела это видео, у меня почти разорвалось сердце. И вы посмотрите.

Парень за кадром, не знаю, кто ты, но если тебе когда-нибудь будет нужна помощь — когда-либо в твоей жизни, — я разобьюсь, чтобы тебе помочь.

Оставайся живым. Оставайся таким.

https://t.me/opersvodki/5879﻿Это потрясающее видео. В принципе, этим видео сказано все. Все то несказанное, что может чувствовать русский по духу человек, переживая внутри себя то, что происходит.

https://t.me/SolovievLive/112765﻿Умер Игнат Артеменко. 

Тот самый ветеран, которого Навальный обозвал холуем, предателем и позором страны.

После ролика Навального у старика обострились проблемы с сердцем. 

Царство Небесное. Вечная память.﻿С 1-го сентября в школах Николаева запрещено изучать русский язык. 

Значит, надо брать Николаев до 1-го сентября.﻿Ну как вам?﻿Британия экстрадирует Ассанжа в Штаты. Где его обязательно убьют. Лучшего журналиста нашей эпохи скормили с потрохами этой ненасытной пасти. 

Горите в аду, сволочи.﻿Спасибо, дорогой)

https://t.me/kononenkome/34778﻿Завтра я должна вести пленарку с Начальником. Что бы вы спросили на моем месте?﻿Главная проблема с ЕГЭ - его абсолютная нерелевантность школьной программе. Да и не может быть никакой релевантности, когда в стране сто тыщ учебников и поэтому де-факто совершенно разные школьные программы. 

Зачем и кому это нужно? Сложно понять. 

Сейчас ЕГЭ тестирует не обязательные знания, полученные в школе, а знания в принципе. Что несправедливо по отношению к школьникам. 

Ребенок идет на государственный экзамен, понятия не имея, готов он к нему или нет, поскольку значительную часть того, о чем его спросят, он не проходил и не имел возможности проходить. 

Министерству надо унифицировать образование, внедрить единые учебники и программы. Авторам ЕГЭ следует прекратить упражняться в креативе и оставить только те вопросы, на которые в школе были получены исчерпывающие ответы.

Тогда отличник или хорошист не будет разорять семью репетиторами и доводить до нервного срыва себя и маму - ведь он хорошо учится, значит, и сдаст хорошо.  

Очевидные же вещи, вроде бы.﻿Президент Венесуэлы Николас Мадуро: 

'RT подвергли цензуре во всем западном мире. А люди на Западе продолжают его смотреть. И люди в США продолжают смотреть RT. Как? Люди сами придумывают способ это делать'.

Президент Венесуэлы продолжает нас смотреть.﻿Ньюсвик:

'Вопросы Путину будет задавать его самый преданный чирлидер: «Служу России!»

Кремлевская пропагандистка, которая выступит модератором дискуссии с участием Владимира Путина, запланированной на форуме в Санкт-Петербурге, заявила, что иностранные журналисты недостаточно объективны для этой роли. Сама она при этом написала в Twitter: «Служу России!»

Главный редактор телеканала RT Маргарита Симоньян проведет пленарную сессию Петербургского международного экономического форума, которая состоится в эту пятницу. В 2017 году аналогичную роль на этом мероприятии, проходящем в родном городе Путина, выполняла бывшая ведущая Fox News Мегин Келли. Тогда она задала Путину вопросы о предполагаемом вмешательстве России в американские выборы в 2016 году.

Ранее государственное новостное агентство ТАСС сообщило, что Симоньян — одна из основных кандидатур на роль модератора пятничной дискуссии. Сессию с участием президента планируется провести на третий день форума, начинающегося в среду.

«Информационная адекватность многих известных западных журналистов сейчас, для нас по крайней мере, находится под вопросом, — написала она в своем Twitter-аккаунте во вторник, — мы не могли бы их все-таки назвать объективными журналистами и настоящими журналистами».

Приведя комментарий Дмитрия Пескова о том, что Путин выбрал ее из нескольких кандидатов, она добавила: «Служу России!»

Близкая сторонница Путина, Симоньян часто защищает в эфире телеканала «Россия 1» позицию Кремля по вторжению на Украину и выступает с антизападными тезисами.

В начале июня она заявила в эфире программы «Воскресный вечер», что США — «это не страна, а детский сад для отстающих в умственном развитии детей», а в мае на программе «60 минут» — что «либо Россия победит на Украине, либо случится гуманитарная катастрофа».

«Это закончится плохо для всего человечества, или мы победим. Третьего здесь не дано», — уверена Симоньян'.

Дорогой Ньюсвик.

О том, что иностранные журналисты недостаточно об'ективны, говорила не я, а Песков.

По мне, так иностранные журналисты недостаточно владеют алфавитом. Ваша статья — очередное этому подтверждение.﻿Боже! Спасибо за подарок! Пью за это! https://t.me/meduzalive/62260﻿А я почти уверена, что это злополучное 'Вкусно и точка' выбрали какие-нибудь очередные фокус-группы. За хорошие деньги. 

Пока большие начальники не перестанут верить своим очковтирателям-пиарщикам, захламляющим их кабинеты талмудами этих бессмысленных и вредоносных фокус-групп, все у нас будет через одну, гхм, точку.﻿Вкусно и точка. 
Уютно и че уж там. 
ЗвОнит - и ладно. 
Летит - и ниче вроде. 
Едет - и х.. с ней.

Дарю слоганы для импортозамещения.﻿ИКЕА уходит из России. Смотрите, чтоб Россия не пришла в ИКЕЮ. https://t.me/margaritasimonyan/11595﻿Икея окончательно уходит из России. 

Сама жизнь дает нам второй шанс - пожалуйста, не назовите ее 'Уютно и точка'.﻿Фиксирую, просто для памяти

Ни одна либеральная блядь не всхлипнула по поводу убиенного 11-летнего мальчика с его мамой. По поводу обстрелов Донецка.

Всякий раз, когда увидите ее, хнычущую по отмашке и методичке, пройдите мимо, сплюнув﻿'— Модератором пленарки будет Маргарита Симоньян. В предыдущие годы в этой роли выступали разные журналисты — не только отечественные, но и западные, как, например, Меган Келли в 2017 году. Для президента удобнее говорить на сцене с российским журналистом или с представителем международных медиа? Этот выбор имеет значение?

— Абсолютно нет, президент одинаково комфортно говорит и с иностранными, и с нашими журналистами. Мы, как и организаторы форума, в первую очередь исходим все-таки из класса журналиста или аналитика, который выступает модератором. В данном случае Маргарита — это журналист и медиаменеджер международного класса. Таких в мире очень мало, их можно по пальцам пересчитать.

Информационная адекватность многих известных западных журналистов сейчас для нас, по крайней мере, находится под вопросом, мы не могли бы их все-таки назвать объективными журналистами и настоящими журналистами, потому что все они просто рехнулись, говоря по-русски. Так что в конкуренции между журналистами для нас Маргарита с большим запасом побеждает на мировом уровне, поэтому именно она будет модератором.

— Выбор модератора согласовывается с президентом? Может быть, сам президент выбирает из нескольких кандидатур?

— Безусловно, да, заранее президенту предлагается [вариант], и он соглашается или нет'.

Дмитрий Песков в интервью ТАСС.

Служу России!﻿Утюжат Донецк. Наш Донецк. Каждый день утюжат. Рынок утюжат, роддом, улицы, здания - без разбора. 

Матушка, может, пора уже этих зверей не по рукам, а по челюсти?﻿Вчера весь день думал про День России. Как написать? Что?

Как рассказать вам и себе, что сейчас это наш главный день.

День каждого русского, кто дышит этой страной, дышит по-настоящему, удивляясь сладости этого воздуха.

Я много лет жил у старого здания Университета, там где журфак. И здание стоит выше тротуара, как бы на насыпи, у линии лица. И ты идёшь весной и всеми легкими вдыхаешь нашу просыпающуюся землю, этот великий запах пробуждения.

Это день нашей земли, прелых листьев, тополиных липких почек. Сирени, что накрывает Москву, словно туман в мае. Этих снегов, которых 100 оттенков.

Наших людей, отдающих свою жизнь за страну, не думающих о деньгах, о страхе, о боли. Только об этой земле. И о своём доме.

Это день моего дома, маленького двухкомнатного с совмещенным санузлом и газовой колонкой. 

День моего сердца, которое все без остатка принадлежит этой земле.

Когда нибудь я сам стану ей, и на старом кладбище какой-то такой же русский пройдёт по аллее весной. И вдохнёт запах этой земли, которой нет любимей.

Это и есть русский дух, дух весны. Дух просыпающейся почвы, звенящего на ветру березняка.

Мой дух. И мой день.

С прошедшим вас. И настоящим. 

Это праздник тех, у кого каждый день — День России.﻿Предлагаю так. 

НАТО об'являет, что целью Путина была вся Восточная Европа. Или вообще вся Европа.

И он этой цели не достиг. Потому что НАТО несло ответственность за то, чтобы 'Путин не достиг своей цели'.

В итоге, Путин получил всего лишь Украину. А никакие не свои цели. И таким образом, НАТО предотвратило эскалацию войны.

Хороший план, берите.

https://t.me/sputnikby/33917﻿Парни, теперь мне многое стало понятно!

https://t.me/karaulny/393089﻿Вынуждена вмешаться в одолевшие сегодняшний праздничный телеграм споры об окрошке. 

Окрошку надо заправлять не квасом. И не кефиром. А квасом И кефиром. 

Я придумала это сама - впрочем, не проверяла, может, и раньше кто догадался - и настаиваю, что это, во-первых, единственно возможная вкуснейшая окрошка; во-вторых - единственный способ избежать ядерной войны хотя бы по этому поводу. 

Итак. Режете окрошку: редис, огурцы, вареные яйца, печеную картошку (вкуснее вареной), курицу (лучше просто курицу-гриль) разбираете на волокна (ну, или кто какое любит в окрошке мясо), укроп меленько. Щедро раскладываете по глубоким тарелкам. 

И вот тут в лучших традициях Венички Ерофеева в каждую тарелку добавляете треть стакана кваса, треть стакана кефира, чайную ложку ядреной русской горчицы и столовую ложку густой сметаны. Хорошо перемешиваете.  

Поверьте, ваша жизнь никогда не будет прежней.﻿...Россия — Сфинкс. Ликуя и скорбя,
И обливаясь черной кровью,
Она глядит, глядит, глядит в тебя
И с ненавистью, и с любовью!..

Да, так любить, как любит наша кровь,
Никто из вас давно не любит!
Забыли вы, что в мире есть любовь,
Которая и жжет, и губит!

Мы любим все — и жар холодных числ,
И дар божественных видений,
Нам внятно все — и острый галльский смысл,
И сумрачный германский гений…

Мы помним всё — парижских улиц ад,
И венецьянские прохлады,
Лимонных рощ далекий аромат,
И Кельна дымные громады…

Мы любим плоть — и вкус ее, и цвет,
И душный, смертный плоти запах…
Виновны ль мы, коль хрустнет ваш скелет
В тяжелых, нежных наших лапах?

Привыкли мы, хватая под уздцы
Играющих коней ретивых,
Ломать коням тяжелые крестцы
И усмирять рабынь строптивых…

Придите к нам! От ужасов войны
Придите в мирные объятья!
Пока не поздно — старый меч в ножны,
Товарищи! Мы станем — братья!

А если нет — нам нечего терять,
И нам доступно вероломство!
Века, века вас будет проклинать
Больное позднее потомство!

Мы широко по дебрям и лесам
Перед Европою пригожей
Расступимся! Мы обернемся к вам
Своею азиатской рожей!

Идите все, идите на Урал!
Мы очищаем место бою
Стальных машин, где дышит интеграл,
С монгольской дикою ордою!

Но сами мы — отныне вам не щит,
Отныне в бой не вступим сами,
Мы поглядим, как смертный бой кипит,
Своими узкими глазами.

Не сдвинемся, когда свирепый гунн
В карманах трупов будет шарить,
Жечь города, и в церковь гнать табун,
И мясо белых братьев жарить!..

В последний раз — опомнись, старый мир!
На братский пир труда и мира,
В последний раз на светлый братский пир
Сзывает варварская лира!

Александр Блок, Скифы. 1918

С Днем России, россияне!﻿С праздником, Родненькая!﻿📝После довольно тяжелого и эмоционального дня

Все равно чувствуешь удовлетворение. От того, что смогли выполнить свою работу, что смогли доставить гуманитарную помощь, что помогли людям. 

А обстрелы… да, бывают. И иногда мы под них попадаем. Но, тут уж, выбирать не приходится.

Спасибо всем, кто помогал собирать эту гуманитарку, спасибо Фонду «Доктор Лиза» за лекарства, спасибо Роме @corrkosarev, за то, что провел этот день с нами.

🕊Продолжать помогать нам помогать можно посредством перевода на карту:

✅ 4274 3200 4212 6683

Юлия Салимжановна Мартовалиева

@martovalieva1﻿Посмотрите этот короткий фильм про мальчика, который всю свою жизнь проводит в коридоре — самом безопасном месте в его доме. 

В километре от фронта.

До слез.

https://youtu.be/GwiA81Jha0Y﻿Пленарное заседание ПМЭФ с участием Путина пройдет 17 июня, модератором станет Симоньян, сообщил Росконгресс﻿Движение французского Сопротивления нацистской Германии получило свое название благодаря русским эмигрантам Борису Вильде и Анатолию Левицкому. В 1940 году сразу после оккупации Франции они выпустили свою первую листовку "Сопротивляйся!", тем самым дав начало всему движению французского Сопротивления.

Гимном движения стала "Песня партизан", слова и музыку к которой написала русская эмигрантка Анна Смирнова-Марли.﻿На этой неделе Меркель выступила впервые после отставки. Михаил Антонов, шеф европейского бюро ВГРТК, 14 лет наблюдал за взлётами и падениями канцлерин и специально для Папочки прокомментировал её «постановку» в «Берлинском ансамбле».

…я знавал людей, бродивших во сне, 
которые мирно умерли в своих кроватях. 

(В. Шекспир, «Макбет»)

Меркель бесконечно скучная. Лишний раз убедился. Вот эта ее гастроль во вторник — то ещё «вечернее шоу»: ждали, что Меркель «Освобождённая» появится и приоткроет тайну — даст простому немецкому народу хоть краем глаза заглянуть за кулисы большой политики, где крутятся пресловутые «жернова истории», а вместо этого одни штампы: «Путин хочет уничтожить Европу», «Путин считает развал СССР катастрофой», «Путин считает, что демократия — это плохо». Ждали (особенно украинский Мельник), что она чуть-чуть признает ошибки, хоть для виду посыплет голову пеплом, но нет — невиноватая я. Или вот ещё перл: «Визит в Сочи с собакой». О чём она? Ну хорошо, мы, предположим, знаем, что речь не про собаку Меркель (она их боится), а про путинского лабрадора Кони, которая забрела в переговорную и чуть не довела канцлера до обморока. А если кто-то не знает? Ну как-то поживее об этом можно же рассказать — такие детали делают любой «творческий вечер» интересным. Не знаю, мне кажется, что ради вот этого «бу-бу-бу» не стоило переставать быть канцлерин. Еще по €20 с народа содрали…

Вообще, если честно, Меркель меня достала за эти годы. Её называют «канцлером кризисов», но даже эти кризисы она поджигала скучно и ещё более нудно гасила: дескать, мы справимся… И справлялись. Были, конечно, эмоционально интересные моменты с её участием, но они всегда возникали помимо её воли и даже вопреки ей: Буш подкрался сзади — схватил за ключицы; «трясунчик» нападал одно время на официальных мероприятиях — все смотрели, не грохнется ли; Путин цветы подарил, а Трамп как-то пару конфет. Что ещё? Ну пивом однажды её облили — порадовали. Зато искусственное дыхание она делала, так и то манекену. Тоска.

Возможно, я не прав и Меркель кажется серой и невыразительной просто потому, что надоела. Менялись президенты, премьер-министры и председатели Еврокомиссии, пиво выросло в цене на €2 — а она оставалась, как космологическая постоянная. Скажу одну вещь, за которую меня, вероятно, порвут американисты, но Меркель для Евросоюза выполняла ту же функцию, что «глубинное государство» для США. Ведь как у них там: одни чуть-чуть левее центра, другие чуть-чуть правее — республиканца Линкольна убили в театре Кеннеди, демократа Кеннеди застрелили в автомобиле «Линкольн». Те же яйца, только в профиль. Этот полуторавековой консенсус дал трещину только в 2016 году, а так-то всё было ровно. Европа, в отличие от США, не имела ни времени, ни объективных условий для того, чтобы сформировать транснациональную элиту, единую в своих базовых интересах: худо-бедно сварганили бюрократическую надстройку, которая многих раздражает. И «канцлерин Европы», как называли Меркель, как раз и была той ходячей палатой мер и весов, которая, в принципе, могла привести к общему знаменателю любого хулигана, не доводя до драки. Как же это скучно…

Зато теперь её нет. Наконец-то! Она бродит где-то среди дюн Уккермарка и черпает страсти в шекспировском «Макбете» — искушение, предательство, кровь убитого короля на руках. На её месте теперь новые, молодые и дерзкие, готовые на любые эксперименты люди — и началась движуха, пошла жара. Ей-богу, они как ждали её ухода — когда она перестанет их связывать. Настоящая кровь, обнищание, пустые полки, перевёрнутые поезда. Европа теперь каждый год обязана будет закупать в США 50 млрд кубометров сжиженного газа по долгосрочным контактам. Чтобы выжить. А что там дальше? Голод, веерные отключения и лопнувшие батареи? Может, немецкая полиция, наконец, даст добро на революцию? Ждём-с…﻿Читая жестокие споры в телеге - о переносе куда-то какого-то матча, о каких-то арестах, концертах, процентах, валютах, о блоге Медведева и свадебном платье Бритни - невозможно избавиться от чувства, что мы живем внутри 'Дома, где разбиваются сердца' - самой русской пьесы Бернарда Шоу. 

В принципе, достаточно прочитать последнюю страницу.﻿Хде-хде заявили???

https://t.me/rt_russian/115088﻿Тем временем Twitter заблокировал аккаунт пресс-службы RT France на территории ЕС, видимо, чтобы не давать возможность сторонникам нашего канала оперативно распространять информацию о процессе.﻿​​​​Девочки, Владимир Владимирович Путин сегодня сказал, что Россия через 10 лет будет жить лучше, чем сейчас.

Наша стажёрка Люба, ведомая тезисами американских экосистем и СМИ, возмутилась: мол, зачем разъебывать сейчас, чтобы жить лучше только через 10 лет? 

Девочки, что хочется сказать Любе и всем вам, кто пишет свои взволнованные комментарии на супертонкой клавиатуре последней модели Макбука Эйр. 

Взимание процентов по долларовым счетам, отключение Нетфликса и ребрендинг Макдональдса - это не разъебанная экономика, девочки.

Разъебанная экономика - это когда вы думаете, например, не какой авиакомпанией вам лететь в Европу через Стамбул, и где бы отдохнуть летом. Это когда вы планируете, девочки, наличие или отсутствие сосисок (хоть какого-то подобия мяса) в своём ужине, судорожно подсчитывая в уме, хватит вам до зарплаты или нет. Или когда вы не знаете брендов Гуччи, Хуючи и офвайт, и даже не знаете названий Зара, Манго и H&M, а единственный посещаемый вами шоурум - это картонка на рынке раз или два в год. Разъебанная экономика - это когда все ваши ровесники 25 лет, заработавшие хоть какие-то деньги, едут не в ски-тур, а на вписку принимать героин. Разъебанная экономика - это когда вы вместо сумки носите пакет. И пакеты ещё различаются по степени модности. Фото самого модного пакета прилагаем. Разъебанная экономика - когда на машину вся семья копит 10 лет, на холодильник и телевизор по году. 

Слава богу, девочки, что память человеческая устроена таким образом, что она стирает все плохое. И оставляет в голове только маленький и светлый Ельцин-центр с белыми стенами.

Да вот ещё рыжей сединой о тех временах напоминает нам Анатолий Борисович Чубайс с тележкой в еврейском супермаркете. 

Собственно, заключает обезьяна Семён, нынешнее наше нытьё - это изрядная иллюстрация того, в какую скотину превращается человек в раю, и почему человеку рай опасен, а следовательно правильно, что эту скотину из рая изгнали. 

Устроили блять храм из демократии 90-х. 

Всем доброго вечера.﻿Это мой черный глаз.

https://t.me/rian_ru/166612﻿И я пишу стихи всю ночь напролет,
Зная наперед, что их никто не прочтет. 
Зачем я жду рассвета? Рассвет не придет. 
Кому он нужен. 

Но не пугайся, если вдруг
Ты услышишь ночью странный звук. 
Все в порядке. Просто у меня
Открылись старые раны.﻿Сняли ребятам клип на ту самую песню. Прямо на руинах Азовстали сняли. 

Я також забираю мову.

https://t.me/milchronicles/682﻿В феврале Марк Фейгин в эфире украинского телеканала сказал, что мы являемся частью СВР, покупаем чиновников, делаем закладки, вмешиваемся в выборы и якобы заявляли, что жена Макрона — трансгендер. 

Теперь по решению суда фейкомет Фейгин будет должен выплатить нам 300 тысяч рублей.﻿В московских гостиных после такого чтения принято молчать. Многозначительно. Глядя в сторону. В крайнем случае — попыхивая сигарой. Так что все норм у вас, девочки. Сигару только купите, на всякий.

https://t.me/bponline/14078﻿Не зъим, дак понадкусаю.

https://t.me/SolovievLive/110916﻿В московских гостиных вслух читают Дмитрия Медведева.﻿Украинские пропагандистские каналы сообщают, что сбитый вчера в Запорожье 'рашистский самолет' оказался украинским и сбили его 'наши же бойцы'. 

Так держать, хлопци!﻿Это главный научный сотрудник Института экономики РАН. 

С такой наукой мы действительно далеко не уедем.

https://t.me/rusbrief/44031﻿'Он [Путин] сделал все, чтобы вмешаться в работу наших демократических институтов при помощи Russia Today; ну а теперь он использует газ именно для того, чтобы разобщить нас' — еврокомиссар по вопросам внутреннего рынка Тьерри Бретон.

Плохим демократическим институтам именно RT танцевать работать мешает.﻿А жили вот в Российской Империи и хворосту собирали сколько хотели, бесплатно.

https://t.me/rt_russian/114264﻿В коротком сообщении посольства США в Москве я насчитала шесть ошибок, помимо знаменитого уже 'Ивана Сергеевича'. 

Найдете все шесть?

https://t.me/margaritasimonyan/11531﻿Я хочу Феликсу рассказать, что может сделать Европа для своей независимости, независимой политики от НАТО и почему этот конфликт на Украине может быть фактором, который поможет Европе обеспечить свою безопасность и прекратить вот эту турбулентность.
1) Согласиться с тем, что на территории Украины, в тех областях, которые изъявят такое желание, должны пройти референдумы и дальнейшая судьба этих людей, вместе с их домами, их территориями, будет зависеть от результатов этих референдумов.
2) Прекратить поставки вооружений и инструкторов на Украину и запретить использовать территорию Европы для таковых.
3) Дать гарантии, что европейские страны, входящие в НАТО, не согласятся ни в какой перспективе на вступление Украины в НАТО.
4) Европа должна принять участие в объективном расследовании и суде над людьми, совершившими военные преступления, — в том, что мы называем денацификацией. И вы тем самым исключите, по крайней мере с нашей стороны, даже мысли о каком-либо ударе по Европе. Welcome.

Полную версию видео смотрите на моем RUTUBE:
https://rutube.ru/video/d807a8a041ddc6734eec566b95718921/﻿«Капитан Украина» теряет рейтинги — давайте больше крови, больше Голливуда. Правда, дальнейший просмотр этого кино может нести угрозу жизни. Не Украины — её уже похоронили. Всей мировой цивилизации».

Медиаменеджер Тина @tikandelaki Канделаки написала для RT колонку о возможных последствиях передачи Украине американских РСЗО, способных наносить удары по РФ:

«Как сообщил здоровающийся с пустотой Байден, с героя сериала «Капитан Украина» даже взяли слово, что он не будет стрелять по территории России.

Проблема в том, что в России Зеленскому никто не верит. Запад прекрасно знает, что Зеленский не будет соблюдать никакие правила. И также прекрасно знает, что может сделать Россия в ответ. Россия не будет терпеть того факта, что её предупреждения не соблюдаются».

@rt_russian﻿На этом сайте собраны имена детей, которые погибли на Донбассе.

Почитайте про них.﻿В Лондоне разгорелся очередной внутриполитический скандал. Вскрылась переписка бывшего главы разведслужбы МИ-6 Ричарда Дирлава с высокопоставленными сотрудниками силового блока британского Правительства и гражданскими активистами.

Фон: Британия в 2018-2019 гг. выходит из ЕС, ведутся долгие и очень непростые переговоры с Брюсселем о параметрах «развода». По мнению ряда силовиков во главе с Дирлавом, Премьер Тереза Мэй слишком нетороплива, её план слишком «мягок», надо бы заменить главу кабинета министров.

Вот, например, советник оборонного ведомства Британии Гвитиан Принс пишет: «В настоящий момент я вовлечен в наши попытки «завернуть» ужасное соглашение о выходе из ЕС, которое готовит Премьер-министр Мэй, если Генри Киссинджер захочет поучаствовать, я предоставлю ему все материалы».

А вот другая фраза из переписки: «Целью является заблокировать любую сделку, которая будет основываться на малодушном и катастрофическом плане «Чекерс», если понадобится – убрать этого Премьера Мэй и заменить на того, кто подойдёт». И буквально через несколько месяцев: «Избавься от неё теперь и дело с концом». Как-то не очень сочетается с якобы демократическими идеалами британской парламентской монархии, если честно.

Cпонсировали всю операцию по смене главы кабинета «старые деньги» – Тимоти и Мэри Клод – аристократы, которые последние десятилетия осели в налоговой гавани – на острове Джерси. Журналисты сами признают, что настолько незаметных богачей сложно найти, они целенаправленно избегают любого упоминания о себе в социальных сетях и интернете, а в переписке про них говорится: «...весьма хорошо зарекомендовали себя в особенно секретных беседах». Поэтому они идеально подошли на роль «денежных мешков» и выделяли деньги ежемесячно, чтобы готовить «продукты» (речь идёт о компромате и диффамации).

В результате точечных акций заговорщиков Тереза Мэй проваливается со своим планом «Брекзита» в Парламенте и в переговорах со странами ЕС. Свалившие её силы не скрывают своего удовлетворения итогами Саммита ЕС-Великобритания в Зальцбурге, они называют его «фиаско Мэй».

На смену ей выходит решительный Борис Джонсон, который и завершает начатое так, как этого хотел силовой истеблишмент: «Сразу после занятия кресла Премьера Борис Джонсон должен созвать всех консерваторов Парламента, попросить подтвердить поддержку плана «чистого выхода из ЕС». Правда, в последних письмах уже идут разговоры о новой марионетке на замену Джонсону: «Я не вижу причин, почему Премьер Джонсон удержится на плаву, хотя он настолько потерял контроль над своим рассудком и cилой воли, что, возможно, оно и к лучшему». С последним, кстати, спорить не стану.

На пост нового главы Правительства рассматриваются кандидатуры Канцлера Казначейства Риши Сунака и, мой Бог, главы МИД Лиз Трасс: «Министр иностранных дел Лиз Трасс с поддержкой Министра по вопросам «Брекзита» Дэвида Фроста имеет достаточно выдержки, чтобы завершить дело с «Брекзитом». Незадолго до рождественских праздников я обедал с одним из давних спонсоров Бориса Джонсона, и он сказал мне, что перевёл свою финансовую поддержку на Трасс».

Теперь-то понятно, почему её управляемости может уступить лишь её же эрудиция. Судя по всему, Лиззи приметили  еще в 90-е и ведут по жизни, меняя взгляды и риторику по мере необходимости и вопреки ранее озвучивавшимся принципам. Больше нет вопросов, почему она говорит то, в чём совершенно не разбирается. От этого – все её ставшие притчей во языцех конфузы. 

Конечно, и Ричард Дирлав, и прикормленные им «эксперты» сразу обвинили в «сливах» русских. Я правильно понимаю, что правду о своей  демократии британцы могут узнавать только от России? Поэтому-то Лондон запретил вещание РТ?

Как вы считаете: подобная смена власти – это путч или интрига? Думаю, ни то ни другое. Это чисто английская традиция. Как и отравления.﻿Таня @navkatatiana, Лиза, Ник, вэлкам ту зе клаб.

В Крыму очень хорошо. А в Адлере — ще краще.﻿Попали под артобстрел на въезде в Северодонецк. Один из снарядов прилетел точно в автомобиль сопровождения в 5-10 метрах перед нами, в котором в том числе ехала съёмочная группа Рейтер из двух человек. Сначала вообще показалось, что они наехали на мину: машина перевернулась на бок и загорелась. Водитель сопровождения погиб на месте, журналисты в госпитале. С нашей группой все в порядке. Били прицельно: дождались, пока мы заедем на, как выяснилось, пристрелянный участок дороги и только тогда начали обстрел, корректировали с беспилотника. И да, обе наши машины были гражданские. 

@zhdanovrt﻿Мы вот плачем по айтишникам — и справедливо плачем. А бизнес-центр-то горит, потому что в стране электриков нормальных надо через знакомых искать. Вы давно ремонт делали? Где и как вы нашли нормального электрика? 

Пожалуйста, верните советское образование.﻿'Дорогой(ая) сэр или мадам.

Я работаю над репортажем о дезинформации в российских СМИ для швейцарского телевидения (SRF). В нем наш источник, помимо прочего, заявляет, что ваш телеканал не предоставляет об'ективную информацию, а ведет однобокую пропаганду. Мы хотим дать вам возможность прокомментировать эти обвинения до 10 утра послезавтра, среды.

Премного благодарен и с наилучшими пожеланиями,

Адриан Лемменмейер'.

Вот такое письмо пришло моей подруге, главному редактору НТВ.﻿‼️К лету готовы в лучшей форме:  Радио Sputnik в рейтинге "Медиалогии" за апрель стало лидером по цитируемости в СМИ и соцмедиа! 

🎉 Поздравляем наших слушателей и подписчиков с заслуженным первым местом и  благодарим всех, кто с нами:

📻Наша команда:  Мария Захарова, Тигран Кеосаян, Дмитрий Рогозин, Андрей Воробьев, ВышинскийКВ, Loseva, ЗАПАШНЫЙ, Кира Сазонова, Пётр Лидов. Пока вы спали, "Изолента Live", Михаил Хазин, Эдуард Багиров, Анатолий Вассерман, Евгений Примаков, Мария Бутина, Николай Валуев, Сергей Карякин,  Павел Астахов, Екатерина Дашевская, Ева Меркачёва, Надана Фридрихсон, Армен Гаспарян.

Знают всё о делах наших западных (и не только) партнёров: Профессор смотрит в мiръ, МАРТЫНОВ, Карнаухов, ДОКТОР СОСНОВСКИЙ, ДТ, БЫВШИЕ, МЕТАМЕТРИКА, СУДАКОВ, МУХИН, Мадуро - не дура, Государственник, РОДИОН_МИРОШНИК, Алексей Журавко, МАСЛОВ, Марочко Live, KamranLeaks, Алёхин. Telega власти, Политджойстик, Захар Прилепин, Николай Стариков, Илиас Меркури. 

Пишут не только о политике: Tynu40k Goblina, НеСоциальная Сеть, Радио Лекух, Владимир Легойда, DELYAGIN's special, Полковник Трифонов, ДУМАем, Илья Ремесло

📰 Коллеги-журналисты: СОЛОВЬЁВ, Записки из красного дома, Abbas Djuma, Военкор Котенок, КОРНИЛОВ, Юлия Витязева, aladdinhabar, Поддубный, ШАФРАН, Fuck you That's Why, Ortega

🔍Новости для каждого:  ИнформБюро-Контур, Мюсли Лаврова, ПолитБулка, Голос Мордора, Дипломатия, ИнформБюро-ЮФО, Фронтовые заметки, Авиадиспетчер, MilitaryMaps, Хайли Лайкли

😎С гордостью называем их "боссами":  Дмитрий Киселёв, Маргарита Симоньян 

☝🏻Каналы нашей медиагруппы: РИА Новости Крым, BALTNEWS, ИноСМИ, Sputnik Абхазия, Sputnik Азербайджан, Sputnik Армения, Sputnik Афганистан, Sputnik Беларусь,  Sputnik Таджикистан, Sputnik Узбекистан, Украина.ру, Зубовский, 4,  РИА Недвижимость

Присоединяйся к @radio_sputnik и добавляй наши стикеры 😏﻿'Требую от руководителей обеспечить неукоснительное соблюдение законных прав и интересов хозяйствующих субъектов при проведении проверочных мероприятий. 
Категорически неприемлемо наше вмешательство в какие-либо гражданско-правовые споры между коммерческими организациями. 
Считаю целесообразным процессуально рассматривать обращения от одной из указанных сторон лишь после решения арбитражного суда. 
Таким образом раз и навсегда объективно исчезнет возможность руками сотрудников полиции добиваться определенных целей в сугубо корпоративном споре и все неминуемые при этом потери списывать на государственные органы с формулировкой 'кошмарят бизнес'. 

Сказал министр Колокольцев два года назад. 

Услышьте министра.﻿❗️TikTok без причины удалил аккаунт Sputnik Кыргызстан на русском. На профиль было подписано свыше 100 тысяч человек. 

Аккаунт Sputnik в TikTok был одним из самых крупных среди кыргызстанских СМИ. 

"Одно дело, если бы мы нарушали нормы сообщества. Но мы ничем, что противоречит правилам, описанным администрацией TikTok, не занимались стопроцентно. Наоборот, на нашем канале было много полезных роликов — по финансовой грамотности, например, или по психологии... Жаль, конечно, труды редакции. Думаем, что основную роль сыграли политические мотивы. Так уже было с нашим каналом в YouТube, который мы также потеряли без объяснений просто потому, что Sputnik — российское издание", — заявил шеф-редактор Sputnik Эркин Алымбеков.

После начала спецоперации на Украине YouTube заблокировал все каналы, связанные со Sputnik и RT. Ранее был удален аккаунт телеканала RT на немецком языке.

@Sputnik_Kyrgyzstan﻿Напоминаю, что у нас есть 'Карта помощи' беженцам из Донецкой и Луганской областей. 

На ней беженцы смогут найти тех, кто готов пригласить их жить к себе домой. 

Если вы хотите помочь и у вас есть возможность предложить бесплатное жилье в разных городах России — вносите координаты и описание, сколько человек готовы принять. 

Если у вас остались вопросы, напишите нам: dom@rttv.ru﻿Учителя, второго отца, тренера, шефа, незаменимого друга — вообще незаменимого человека —  огромнейшего сердца, ума и невиданной мною ни в ком другом скромности, спасшего только на моей памяти десятки неспасабельных людей, человека, на котором в стране держится несоизмеримо больше, чем даже самые сведущие люди могут вообразить, — с днем рождения!﻿Тикток удалил аккаунт нашего RT на немецком. 

Он и так был заблокирован в ЕС. Но зачем-то понадобилось его стереть совсем.

До этого Тикток также удалял мой аккаунт — но вернул с извинениями.

Разбираемся.﻿Искусство заголовка

https://t.me/im_not_a_princess/4743﻿А с продуктами-то зачем людей часами мучают? Не говоря о беременных и с детьми. 

Коллектив, разберитесь, плз, и напишите, что там происходит. Пусть ответственные почитают.

https://t.me/julia_chicherina/2095﻿На детской площадке играют в войнушку (мы тоже так играли). Делятся на русских и украинцев (мы делились на русских и немцев). 

Подошли мои смуглые дети. Остальные их оценили и сказали: 'А вы будете арабы'. 

Долго выясняли, за кого арабы. 

Детское сознание, как обычно, непредсказуемо и причудливо отражает окружающий мир.﻿Все там будем

https://t.me/krispotupchik/5233﻿Я желаю моей великой стране, чтобы выбор названия для макдональдса был ее самой большой проблемой.﻿Мусульмане мариупольской общины предложили разместить антенну республиканского оператора мобильной связи "Феникс" на минарете местной мечети. 

Об этом рассказал на пресс-конференции руководителей мусульманских общин ДНР председатель Духовного управления мусульман республики Рашид Брагин.

"Это позволит обеспечить устойчивой связью весь прилегающий к мечети район",- сказал он.  

@donbassr﻿🇺🇦Командира роты ВСУ арестовали за интервью The Washington Post, в котором он рассказал о реальном положении дел на фронте.

Американское издание опубликовало статью об украинском подразделении в Краматорском районе. Как рассказал журналистам командир роты ВСУ Сергей Лапко, положение на передовой у украинской армии крайне тяжелое.

Российские Вооруженные силы превосходят их в вооружении:

"Когда украинский танк стреляет с нашей стороны, он выдает нашу позицию. И нас начинают обстреливать всем — "Градами", минометами. И ты просто молишься, чтобы выжить".

Украинское командование отправляет в зону боевых действий необученных добровольцев: "Мы выпустили 30 пуль, а потом нам сказали: "Больше вы не получите, это слишком дорого".

Лапко рассказал, что им не хватает тыловой поддержки и военного руководства. Люди считают, что их отправляют на верную смерть. Многие отказываются воевать.

Через пару часов после интервью в гостиницу, где военные встречались с журналистами, приехали сотрудники СБУ. Лапко отстранили от командования и отправили на базу в Лисичанске.

@SputnikLive﻿Послушайте его.

https://t.me/rt_russian/112653﻿За холмом и рекой бахает, бацает.
И полно тут этих холмов и рек.
А в Луганске цветет акация
И у Ксю в коляске маленький человек.

И везёт она его, совсем новенького,
Меньше месяца как рождённого на свет,
А рядом идёт солдатик, и голова вровень его
С цветами - седыми, и он - сед.

Как брызги шампанские,
Акации соцветия.
Пацаны луганские
Двадцатилетние.

На разгрузке лямки,
На портрете рамка.
Где ваши мамки?
Я ваша мамка.

Как они уходят за реку Смородину,
За реку Донец, за мертвую воду,
За мертвую мою советскую родину,
За нашу и вашу свободу.

По воде и облакам, как по суше,
На броне машут, несутся тряско.
А все же жизнь продолжается, правда, Ксюша?
И Ксюша катит коляску.

@dolgareva﻿'Одну короткую фразу' для всей этой публики давным-давно сформулировал Шнур в своей Дорожной песне. 

Наша строгая пресс-служба не разрешает мне ее цитировать дословно, но вы погуглите, будь ласка.﻿Один из телеграм-каналов получил доступ к электронной почте Анатолия Борисовича Чубайса. 

Эти нехорошие ребята, наверняка, что-то там такое нехорошее задумали. Не моё дело, пусть разбираются между собой. 

Но есть и то, что касается непосредственно меня.
 
Сомнений в низости этого некогда высокопоставленного не было никаких. Но падать он не устаёт, даже отъехав. 

Если помните, как-то на Гайдаровском форуме Чубайс заявил, что из-за низкой стоимости электроэнергии россияне, видите ли, расточительно расходуют энергоресурсы. Чубайсовская «логика» подвела Анатолия Борисовича и на этот раз к мысли о том, что «Россия − бедная страна». 

Учитывая, что Чубайс десятилетиями таскался по международным площадкам и форумам, где выступал в качестве самопровозглашенного  специалиста по инновациям, инвестициям и прочим… «ициям», я сочла необходимым ему ответить публично. Расставить, так сказать, над «ициями» все точки. 

Тогда я сказала, в общем, всем очевидную вещь: Россия – богатейшая страна мира, а вот что касается вопроса о том, почему «значительная часть её населения живет бедно или очень бедно», то его надо адресовать в том числе и самому Анатолию Борисовичу, который десятилетиями был членом Правительства и топ-менеджером ключевых направлений отечественной экономики. 

И тут Анатолия Борисовича порвало, он стал нести какую-то несусветную чушь, рассказывать о том, как восхитительно почувствовала себя российская экономика при нём, как стабилизировалась инфляция и исчез дефицит. 

Вёл он себя тогда откровенно по-хамски и глупо. Меня даже удивила неадекватность его ответов. Он путал даты, обзывался, что-то нёс про Дом-2. 

Так вот, прошло 3 года, и правда обнажила Чубайса в очередной раз. 

Судя по слитым скриншотам из его переписки, ответы Чубайсу для онлайн полемики со мной писали − ВНИМАНИЕ! − нанятые пиарщики. Причём не те, с которыми он работал на постоянной основе. Они-то, судя по опубликованным материалам, рекомендовали шефу не пробивать очередное дно. «Великий инвеститор» решил не сдаваться и позориться до конца. 
За дело взялись пиарщики со стороны, как следует из писем, − связанные с медиа-возможностями «Светланы Миронюк». Знаю только одну - бывший главный редактор РИА, которая дважды проигнорировала письма Министра иностранных дел России с предложением о запуске колонки по проблематике международных отношений и внешней политики на сайте вверенного ей агентства. Правильно, МИД же денег не платит. 

Как следует из письма, Чубайс попросил помощи − ВНИМАНИЕ! − в подготовке «одной короткой фразы про Захарову». В том же письме он признает, что «все его пиарщики» (а сколько их было, кстати? рать, не меньше) «в состоянии шока и депрессии», а ему – «всё нравится». 

В этом письме Анатолий Борисович прекрасно изобразил свои отношения с внешним миром − когда все его окружающие «в состоянии шока и депрессии», а ему «всё нравится». И для него неважно, похоже, идёт ли речь о собственной пиар-команде или о народе великой страны.  Всем этим он занимался вместо создания отечественных планшетов, софта, технологий − того, о чём столько лет отчитывался и что сейчас столь необходимо.

Но я хотела бы обратить внимание ещё на один важный факт. Такого саморазоблачения российского либерализма мы давно не видели. Человек, искренне защищающий свободу слова как один из оплотов либеральной мысли, никогда не стал бы заказывать пиарщикам травлю оппонента по публичной дискуссии. А вот представитель либеральной диктатуры стал. 

Конечно, фразу Чубайса о том, что у него «очень много денег» мы все слышали, но кто бы мог подумать, что они тратятся на поиск короткой фразы для оппонирования в Фейсбуке? 

Интересно, а услуги Чубайсу по поиску коротких фраз для травли госслужащих оплатили из каких средств?

И вот ещё. Ни за какие деньги нельзя купить то, что пытался приобрести Чубайс. Об этом писал Пушкин - «не продаётся вдохновение». Шварц − «никакие связи не сделают ножку маленькой, а сердце большим». Вы, Анатолий Борисович, хотели купить «одну короткую фразу»? Есть у меня для вас и бесплатно: проклятый апостол «святых 90-х».﻿Умницу, красавицу, мамочку, руководителя нашего видеоагентства Ruptly и RT на немецком Динару Токтосунову @dtoktosunova — с днем рождения!

Будь счастлива, дорогая!﻿Московский суд заочно арестовал русофоба и шовиниста Ровшана Аскерова. 

Ибо неча.﻿Украинскую повестку перебило слово Бог и как его писать. 

Всегда пишу Бог с большой буквы. Как и Родина. По-другому язык не поворачивается, то есть палец по клаве не стучит. 

Но это когда имеется в виду мой Бог и моя Родина. 

А во фразе 'Зевс — верховный бог древнегреческой мифологии' — тоже с большой буквы писать, что ли? 

Лично я не готова. 

Надо бы коллегам уточнить.﻿Нидерландская ассоциация журналистов и ещё несколько организаций намерены оспорить в европейском суде блокировку RT и Sputnik в странах Евросоюза.

@rt_russian﻿❗️Крупные силы ВСУ разбиты на севере Харьковской области.

По данным «Иди и смотри», контратака ВС РФ позволила отбить ранее оставленные позиции на севере области. В самом Харькове было замечено передвижение санитарных колонн в сторону госпиталя. 

💬«Столкновения шли севернее Циркунов и Рубежного (поселок севернее Старого Салтова). Потери ВСУ очень серьезные», — сообщил источник канала.

По его словам, также возобновились обстрелы позиций ВСУ севернее Салтовки, что косвенно подтверждает возвращение ВС РФ на оставленные позиции. 

💬«К примеру, несколько дней назад был прилёт по району рынка «Барабашово», а также по рядом стоящему депо харьковского метрополитена», — отметил собеседник канала.

ВС РФ крайне важно закрепиться как минимум на севере Харьковской области. Таким образом удастся не допустить (ну, или минимизировать) обстрелы Белгородской области, а также прервать снабжение Донбасской группировки войск ВСУ.

@smotri_z﻿Эксклюзив RT

Антироссийские санкции и военную помощь США Украине пролоббировали Ходорковский и украинские олигархи Ахметов и Пинчук.

RT совместно с порталом Prigovor выяснил, что они проспонсировали доклад Атлантического совета «Глобальная стратегия 2022: Противодействие агрессии Кремля сегодня для конструктивных отношений завтра». Он вышел за две недели до начала спецоперации.

Для усиления давления и последующего ослабления России в документе рекомендуют США и их союзникам два основных направления работы: внутреннее (с оппозицией) и внешнее (военное — усиление блока НАТО на границах РФ).

В предисловии к докладу один из его авторов поблагодарил за поддержку фонд российского беглого олигарха Future of Russia Foundation (FRF). Отмечается, что без его «щедрой поддержки» доклад был бы невозможен.

Согласно годовому отчёту FRF, только в прошлом году он перевёл Атлантическому совету £151 900. Основной актив Ахметова System Capital Management ежегодно жертвует центру сумму от $500 тыс. до $999 тыс., а фонд Пинчука Victor Pinchuk Foundation — от $249 тыс. до $500 тыс. в год.

@rt_russian﻿*** 
Мы — русские! С нами Борхес 
и Маркес, и Эдгар По. 
Мы — русские! С нами борются. 
На нас нападают толпой. 
 
Богатства, что в недрах, манят 
захватчиков, как магнит. 
Мы — русские! С нами Рахманинов, 
Чайковский, Сен-Са́нс и Шнитке. 
 
Нас гимна лишали, флага, 
вытаптывали и жгли. 
Лупили по нам с флангов, 
стирали с лица земли. 
 
А мы возрождались из пепла, 
выстраивались из руин. 
Мы — русские! С нами Шпенглер, 
Левкипп, Демокрит, Плотин. 
 
Великую литературу 
замалчивают под шумок, 
стирают нашу культуру... 
Мы — русские! С нами Блок! 
 
Стыдить нас всем миром не надо, 
в нас накрепко сплетены 
Флоренский и Леонардо, 
Набоков и Арноти́. 
 
Нас видят живой мишенью 
блуждающей меж берёз. 
Хотите культуру отмены? 
Так мы с собой заберём 
 
Моне, Ренуара, Сартра, 
Шагала, Дали, Дега... 
По ком буревестник каркает? 
По ком голосят снега? 
 
По вам. Вы культуру продали, 
сменяли на бусы, на хлам. 
Она горбуном юродивым 
покинула Нотр-Да́м. 
 
Оставьте. И перестаньте 
нас в смертных грехах обвинять. 
Мы — русские! С нами Данте. 
Он выведет нас из огня. 
 
(РОМАН РУБАНОВ)﻿Одно из условий азовцев было, чтобы их сдачу в плен не снимали. 

Не склалось.﻿Вот что я хочу слышать на радио.

https://t.me/margaritasimonyan/11423﻿Как же ты прекрасен, Захар @zakharprilepin.

Еще скажу тебе — нежный и яростный ток этой крови можно чувствовать, даже если, строго говоря, в тебе нет ни капли этой самой крови.

https://t.me/zakharprilepin/10435﻿Це мій дім, це мій Крим, це моя земля
Я також забираю мову!

https://t.me/NeoficialniyBeZsonoV/13320﻿Вот почему - честь работать на лидера, который все это почувствовал, увидел и спланировал. Как всегда - спокойно, на 5 ходов вперёд.﻿Для тех, кто не понимал, зачем Начальник отменил штурм. 

Вот за этим.﻿Если кто не понял, с Азовстали ВСЕ  вышли. Господи, спасибо тебе.﻿Все вышли! Слава Богу!﻿ВОЗ собирается экстренно обсуждать обезьянью оспу, стремительно распространяющуюся в Европе. 

'Вектор' говорит, что от нее эффективна вакцина против натуральной оспы.

Напоминаю, что люди, родившиеся после 80-го года, ни от какой оспы НЕ привиты. 

Дорогой Минздрав, раз'ясните, пожалуйста, надо ли нам и нашим детям привиться?﻿Советник Зеленского Михаил Подоляк:

"Для меня принципиально, чтобы мы освободили Херсонскую область, причем максимально жестко для и коллаборантов, и для российских военных. Запорожскую область. Нам нужна акватория Азовского моря. Я за то, чтобы в Харьковской области вообще забыли слово "русские". Я за то, чтобы в Луганской и Донецкой областях забыли слово "русские" и чтобы уголовные элементы, называющие себя «власти», - чтобы их не было физически".

Доктор Амнезия, посмотрите на него.

Слушайте внимательно, жители Херсона, жители запорожских и харьковских земель. Это вам не русские спецслужбы. Эти на куски будут резать.﻿'Он сделал Путину одолжение. Если бы Путин на такое пошел, люди вышли бы на улицы, начались бы беспорядки, Путин лишился бы своего поста. А тут США отрезали Россию от Запада. И Путин сказал: 'Спасибо большое, наконец-то мы от вас отделались. До свидания. Мы больше никогда не позволим западной экономике диктовать нам условия по нашей национальной безопасности. Это окончательный разрыв, полный, бесповоротный. Всего хорошего'. 

Умница Скотт Риттер, бывший сотрудник разведслужбы морской пехоты США, — про 'подарок' Путину от Байдена.﻿Арест имущества гугла по нашему иску - полмиллиарда рублей. 

Вылюбить гугл - бесценно.﻿⚡️После иска RT суд арестовал денежные средства, всё движимое и недвижимое имущество «дочки» Google на 500 млн рублей.

Заявление от АНО «ТВ-Новости», учредителя телеканала, было подано к Google Ireland Limited, Google LLC и ООО «Гугл» из-за блокировки наших YouTube-каналов.

Суд согласился с необходимостью принятия мер по обеспечению иска. В итоге арестованы активы, которые принадлежат ООО «Гугл».

Ранее российская структура Google обратилась в арбитражный суд с заявлением о банкротстве.

@rt_russian﻿У лучшей новостной телеги @rian_ru — 2 миллиона подписчиков!

Самый крупный канал среди всех российских СМИ, третий по цитируемости в Telegram в мире — поздравляю, коллектив!﻿Ну, так не хотите — не воюйте. Кто ж вас заставляет-то?

Впрочем, тот, кто заставляет, в этом сообщении не упомянут.

https://t.me/rian_ru/163821﻿Спасибо организаторам марафона 'Новые горизонты', который запустило общество 'Знание' @Znanie_Russia, за приглашение быть спикером.

Поговорили со студентами про фейки, цензуру и тонкости журналистики.

Было интересно!﻿А раньше, внучек, говорили: 

'Я политолог, кандидат наук, выпускница Гарварда, демократ'.

https://t.me/n0comments/12888﻿СК РФ установит обстоятельства обстрела украинскими националистами машины с корреспондентом РИА Новости в ЛНР, огонь могли вести прицельно, заметив надпись "Пресса"﻿Друзья, если кто-то из вас увидит в Инстаграм публикацию о несчастье с моим сыном, пожалуйста не реагируйте. Это взлом. Слишком много подонков развелось!﻿“Они не чувствовали себя побежденными, скорее – проигравшими. 

Проигравшими одну битву. 

И еще, они верили в наше милосердие и точно знали, что им не будут простреливать ноги и выкалывать глаза. Как это делали «азовцы» с нашими пленными”.

Стешин про «эвакуацию» азовцев.

https://www.kp.ru/daily/27393/4588115/﻿А кто-нибудь понял, что с языком у этого раненого азовца со вчерашнего видео? 

Второй день с коллегами спорим.﻿Сообщают, что 'успешно эвакуированные' азовцы прибыли в места своей новой постоянной дислокации - в российский ФСИН. 

Желаю Киеву, чтобы все их эвакуации заканчивались именно таким успехом.﻿На голубом глазу называть сдачу в плен 'успешной операцией по эвакуации' - тут даже Геббельс аплодирует со своей сковородки.﻿Вас — 300 тысяч.

В связи с чем публикую тут список людей/каналов, которые я читаю — и вам советую.

Строго в алфавитном порядке.

Аль-Тури @maximtoury

Андрица @vandrytsa

Аскер-заде @nailyaaskerzade

Астрахань @astrahandm

Бабаян @robabayan

Бабаян (младший) @georgebabayan

Багдасаров @sbagdasarov

Багиров @bagirov

БайБайден @bye_biden

Баширов @politjoystic

Беспощадный пиарщик @prbezposhady

Бутина @mariabutina

Васюнин @vasyunin

Военная хроника @milchronicles

Воробьев @vorobiev_live

Выпускайте Кракена @rlz_the_kraken

Вышинский @vyshinkv

Газдиев @msgazdiev

Гаспарян @ASGasparyan

Герсон @elizavetagerson

Говорит Москва @radiogovoritmsk 

Голованов @romagolovanov

Голос Мордора @golosmordora

Горшенин Вадим @vvgorshenin

Горшенин Валентин @vgor999

Госслуга @gossluga

Гудошников @goodoshnikov

Дальше действовать будем мы @act_next

Дерипаска @olegderipaska 

Дети войны @deti_vojny

Донбасс решает @donbassr

Донецкий стрингер @stringer_donetsk

Евстафьев @dimonundmir

Евстигнеев @evst_on_air

Жданов @zhdanovrt

Жизнь насекомых @insect_life

Захарова @MariaVladimirovnaZakharova

Зубовский, 4 @zubovskiy4

Иди и смотри @smotri_z

Изолента live @izolentalive

ИноСМИ @inosmichannel

Кадыров @RKadyrov_95

Канделаки @tikandelaki 

Караульный @karaulny

Карнаухов @sskarnaukhov

Кашеварова @akashevarova

Кеосаян @tigrankeosayan

Киселев @dmitri_kiselev

Колясников @SergeyKolyasnikov

Конев @knightsmove

Кононенко @kononenkome

Косарев @corrkosarev

Коц @sashakots 

Красовский @krasovkin

Ларкин @nikral

Легойда @vladimirlegoyda

Лекух @radlekukh

Лосева @sevenandmedia

Лурье @oleglurie  

Люди и звери @politanimalss

Мальцев @fuckyouthatswhy

Манна @mayamanna 

Мараховский @vmarahovsky

Мардан @mardanaka

Мартовалиева @martovalieva1

Медведев Андрей @MedvedevVesti

Медведев Дмитрий @medvedev_telegram

Меркури @imerkouri

МИД России @MID_Russia

Минаев @minaevlife

МинОбороны @Ministerstvo_oborony

Михеев @ironlogica

Молотов @krasniydom 

Молотова @galulala

Мышь в овощном @kbrvdvkr

Насср @hassan_nassr

Натанзон @ntnzn 

НеВротик @Nevrotique

Незыгарь @russica2

НТВ @ntvnews

Опер слил @operdrain

Орда @orda_mordora

Ортега @niemandswasser

Орфосвинство и идиомаркетинг @orfosvinstvo

Папочка канцлера @kanzlerdaddy

Пегов @wargonzo 

Петровский @Ivorytowers

Поддубный @epoddubny

Пока вы спали @pvsgns

Попов @vladivostok1978

Попова @korrzak

Постправда @postposttruth 

Потупчик @krispotupchik

Прайм @prime1

Придыбайло @pridybaylo 

Прилепин @zakharprilepin  

Примаков @evgenyprimakov

Пул №3 @dimsmirnov175 

Пул Первого @pul_1  

Радио Sputnik @radio_sputnik

РИА Новости @rian_ru

Рогозин @rogozin_do

Ролики на разных языках @video_languages

Россия - это я! @merussiatg

Рябцева @lesyaryabtseva

Саваничи @savanichi 

Самойлов @oversized_shirts

Серуканов @ukol_z

Силовики @SIL0VIKI
 
Скабеева @skabeeva

Сладков @Sladkov_plus

Собянин @mos_sobyanin

Соловьев @SolovievLive 

Сосновский @dr_alex_sosnowski

СпоRT @rttv_sport

Старше Эдды @vysokygovorit

Степанцов @slovoitelo 

Стешин @DmitriySteshin

Страна V @strana_vvv

Сыны монархии @SonOfMonarchy  

Сюжеты RT @world_rt

Товарищ майор @MayorFSB 

ТОК @tokmedia_news

Токтосунова @dtoktosunova

Украина.ру @ukraina_ru

Федорова @xfedorova

Филатов @FilatovCorr 

Финошина @RealMariaFinoshina

Хадая @Sargon_Hadaya

Хинштейн @Hinshtein

Чужбинка @Chuzhbinka

Шафран @annashafran

Юденич @yudenich 

Юзик @YuzikTalk 

aRTel.doc @arteldoc

Baza @bazabazon

brief @rusbrief  

Daily storm @stormdaily

Mash @breakingmash

RIA_Kremlinpool @RIAKremlinpool

RT Russian @rt_russian

RTД @rtdrussian

RTллерия @RTllery

RTeens @rteens

Sputnik Абхазия @SputnikAbkhazia

Sputnik Азербайджан @AzeSputnik

Sputnik Армения @SputnikArmenia

Sputnik Афганистан @sputnikaf

Sputnik Беларусь @sputnikby 

Sputnik Ближнее зарубежье @sputniklive

Sputnik Грузия @SputnikGeorgia

Sputnik Казахстан @sputnikKZ

Sputnik Кыргызстан @sputnik_kyrgyzstan

Sputnik Молдова @rusputnikmd

Sputnik Таджикистан @SputnikTj

Sputnik Узбекистан @sputnikuzbekistan    
   
Sputnik Южная Осетия @sputnikossetia    

338 @go338﻿От це дило!

https://t.me/rusbrief/41555﻿По эвакуации с «Азовстали» от моих источников:

>Наши войска смогли перекрыть важный коммуникационный узел в одном из ангаров на территории завода. Там были выходы из тоннелей, которые сейчас под контролем сил ДНР и РФ. Ситуация для закопавшихся неонацистов стала ещё катастрофичнее, что стало одним из толчков для сдачи в плен. 

>Раненные сдаются в плен прямо в данный момент. Среди них уже есть очень интересные личности, про которых я пока к сожалению не могу рассказать. Скоро.

>Ожидают, что всего в плен могут сдаться до полутысячи человек.

>Койкоместа в больнице Новоазовска уже подготовлены как минимум для части сдающихся. 

По мере поступления информации буду держать вас в курсе.﻿Собянин @mos_sobyanin забрал завод Рено. 

Красавчик потому что.﻿Моего боевого товарища, с которым прошли Крым и Рым, когда ни его, ни меня никто еще не знал, Игоря Конашенкова — с днем рождения!﻿'Зато в следующем году Евровидение будет проходить в России', - лучший коммент от читателей.﻿Французский 'эксперт' по России получил журналистский приз за книгу об RT. 

Вот здесь — избранные цитаты. 

Поздравляю, че.﻿Сергей Zergulio Колясников @SergeyKolyasnikov

Удивительно незаметно сегодня проскочила новость, важность которой куда выше, нежели оплата Европой газа в рублях или обращение нацистов «Азовстали» к Илону Маску.

В октябре 2018 года Маргарита Симоньян писала: «А я на Конгрессе соотечественников имею сказать одно: то, что мы не даём гражданство беженцам из Донбасса, — это дурь и позорище. Что с демографической, что с экономической, что просто с человеческой точки зрения. И я не понимаю, почему это так, и смириться с этим не могу. И сейчас со сцены это скажу, когда позовут выступать».

А вот октябрь 2021 года: «Попросила сейчас на Конгрессе соотечественников поднять руки тех в зале, кто хочет, но не может получить российское гражданство. Это люди, которые, живя в других странах, деятельно работают на русский мир. Часто рискуя свободой и жизнью. Это лучшие из русского мира. Половина зала подняли руки. Половина зала! Родненькая, зачем же ты так?»

На дворе 2022 год. Жители ЛДНР уже могут получить российское гражданство по упрощённой процедуре. Но сегодня свершилось то, о чём все мы мечтали, говорили, да что там говорили — кричали много лет.

Для соотечественников ускорят процедуру переселения в Россию. Круглосуточный центр по приёму документов начнёт работать уже со следующей недели. На рассмотрение заявлений будет отводиться 15 дней. При положительном решении соотечественники смогут незамедлительно въехать на территорию России в выбранный ими регион, после чего в ускоренном порядке оформить гражданство.

Уже направлены письма в адрес губернаторов регионов и начальников территориальных органов МВД о первоочерёдном приёме таких соотечественников.

Россия наконец открыла двери для русских. Для понимания: в одной только Эстонии проживают 326 тыс. русских, почти четверть населения страны. Более 550 тыс. русских проживают в Латвии, два с лишним миллиона — в Германии, более 3 млн — в США.

Сегодня Россия — не просто самое безопасное для русских место в условиях развёрнутой США и ЕС оголтелой русофобии. Россия — их дом. И теперь наши братья и сёстры могут вернуться.

@rt_russian﻿Наши ребята ранены в Докучаевске. Попали под обстрел, когда остановились взять кофе на заправке.﻿⚡️Съемочная группа военкора RT Валентина Горшенина @vgor999 попала под ракетный обстрел ВСУ под Докучаевском (ДНР).

Сам Валентин не пострадал. Операторы Владимир Баталин и Виктор Мирошников получили осколочные ранения ног и спины.

Сейчас их везут в больницу.     

@rt_russian﻿Суперинформированные 'источники' якобы рассказали бибиси, что в ВЭБе собирают военные билеты, чтобы оформить 'бронь от мобилизации'. 

В МИ-6 им это рассказали. Специально, чтобы они это написали. Чтобы посеять панику и бардак. Строго по методичке. 

Ничего подобного не было и нет. Я спросила в ВЭБе, сказали, что это бред.﻿Нет никаких сомнений, что Ургант вернется. И в страну, и в эфир. 

А мы - уйдем. 

За ненадобностью. Точнее, в связи с завершением периода надобности. 

Знать об этом и делать свое дело несмотря на это знание - отдельное изысканное и слегка мазохистское удовольствие.﻿До слез.

https://www.youtube.com/watch?v=_NXW4zBt60o﻿Лариса Александровна, разрешите Вам поклониться.

https://t.me/rt_russian/110065﻿Решила завести новую рубрику. Звезды здорового человека.

https://t.me/rt_russian/110057﻿Лепс приехал в Донецк поддержать ребят. 

Мужик.﻿Ибо неча.

https://t.me/rusbrief/40780﻿А теперь еще по сто — за наших ребят, которые сейчас там, на НАШЕЙ земле.﻿Символично, что сегодня у отважного, несгибаемого главы ДНР Дениса Пушилина @pushilindenis — день рождения. 

С Победой, дорогой! И — Zа Победу.﻿'Российские военные сражаются на СВОЕЙ земле'. 

Главные слова сегодня, конечно.﻿Строчит пулеметчик 
за синий платочек, 
что был на плечах дорогих...﻿А нынче нам нужна одна победа. 
Одна на всех, мы за ценой не постоим!﻿В связи с новостями из Британии напоминаю, что люди моего возраста и младше от оспы не привиты.﻿Ракетные удары нанесены по транспортной инфраструктуре в Харьковской и Полтавской областях 

💬«Удары ракетами в городах Красноград Харьковской области и Карловка Полтавской области», — рассказал источник «Иди и смотри». 

По его словам, удары наносились по железнодорожной инфраструктуре. 

Ранее сообщалось об ударе по авиаремонтному заводу в Одессе и позициям ВСУ в Сумской области.

@smotri_z﻿Сегодня в 20:10 на НТВ смотрите телевизионную премьеру нового фильма Тиграна @tigrankeosayan 'Бессмертные'.﻿А также поздравляю всех наших ребят с @radio_sputnik с Днем радио!﻿Берлинская полиция подтвердила, что в доме, где живут наши журналисты, было заложено взрывное устройство.﻿Громкий хлопок прозвучал у здания в Берлине, где живут журналисты РИА Новости, ранее там нашли подозрительный предмет, работают саперы﻿В здании, где проживают журналисты РИА Новости в Берлине, неизвестные разбили окно, на месте найдена канистра с проводами, сообщило агентство.

@rt_russian﻿С такими экспертами никакого НАТО не нужно.

https://t.me/talipovonline/4782﻿Я хочу поблагодарить Маргариту Симоньян, за оперативное вмешательство в ситуацию, когда крымского активиста хотели судить за пропаганду нацизма, а он всего лишь разместил ролик, в котором открыто высмеивали нацистов.
Суд сегодня отказался привлекать к ответственности человека, не увидев ни  преступления, ни правонарушения.
Отдельный привет крымскому эксперту, профессору КФУ, доктору исторических наук, который пропаганду увидел, о чём составил экспертный акт.
Также огромное спасибо всем вам, лайки, комментарии, репосты, очень способствовали правильному решению суда!
Вместе мы сила!﻿Шарию надо было оставаться в России, конечно. 

С Дона выдачи нет. У Сноудена спросите.﻿Служим Отечеству!

https://t.me/margaritasimonyan/11290﻿Так долго этого ждали, что уже думали, может мы что-то не так делаем. Но нет, все правильно делаем)

https://t.me/margaritasimonyan/11290﻿Ну, мы в хорошей компании ✊

https://t.me/margaritasimonyan/11290﻿Поздравляю, коллеги @epoddubny, @sashakots,  @DmitriySteshin, @nailyaaskerzade. 
Велкам, как говорится, ту зе клаб.﻿Красавчик жи есть 👆﻿Тут Филипп Бедросович обратился к Маргарите Симоновне с обращением в защиту Галкина и Пугачевой. Это хорошо: защищать своих надо. 

Ну я тоже тогджа вступлюсь за своих-то. За Маргариту. 

Мне можно: я хоть и пожилой, как сказала бы Маргарита, но не лицемерный гей. Этого в отличие от ваших не скрываю, так что право имею. Тем более ты гомосексуальность почему-то в обращении своем называешь чуть ли не гадостью. Говоришь: а что подумают про это "их дети". 

Филипп, я переживаю, что ты считаешь гомосексуальность гадостью. Это наверно тяжело. 

Но мы с Маргаритой считаем гадостью лицемерие и предательство. 

Сейчас, вот ты говоришь, общество разобщено. Филипп, дорогой. Общество, как никогда, монолитно и едино. Оно поддерживает Россию, нашу армию, нашего президента. 

А ваши бывшие родственники, Филипп, срут этому обществу прямо в рот. Не знаю, может вашим так нравится. Есть разные сексуальные извращения. Но русскому народву как-то не по себе. 

Так что у нас нет никакой задачи объединять величие с подлостью, подвиг с предательством и наших с вашими. 

А вы и дальше можете на инвалидной каляске плясать с лилипутами и карликами в то время, когда наши пацаны гибнут под Краматой и Волновахой. 

Можете. До поры до времени. Пока такие люди, как Маргарита, сдерживают русский народ от конкретных и возможно неправомерных действий. Против немолодых...﻿А еще умиляет вопрос: «Патриотка, да? Сколько тебе за это заплатили?». Отвечаю. Заплатили мне до фига: среднее школьное образование в детстве, допобразование (кружки, секции), отдых в летнем лагере, Гнесинка по классу ф-но, медицина, охрана, пособия моим детям как оставшимся без отца. Тьма денег потрачена на это из госбюджета. И всё - мне. Прикидываете?﻿📍 Помните Оксану и шестерых ее детишек, которых мы вывезли из Мариуполя? 

🚙 Так вот они уже в России. Мы привезли их к родственникам в Ростов. И они уже двинулись в Москву. Все супер!

@martovalieva1﻿Рэп здорового человека.

https://m.youtube.com/watch?v=nswGj4j5xes﻿Президент Абхазии Аслан Бжания присвоил звание "Заслуженный журналист Абхазии" сотрудникам Абхазского радио Мадине Хагба, Оксане Трапш и Каме Адлейба.

Мадина Хагба и Оксана Трапш также работают в Sputnik Абхазия.

@SputnikAbkhazia﻿Нашего друга и соратника — решительного и неравнодушного Женю Примакова @evgenyprimakov — с днем рождения!  
 
Будь здоров и счастлив, пожалуйста!﻿Саня @Sladkov_plus! Брат! От души! 

Любим тебя, гордимся и берем пример. 

Берегите себя, родные!﻿Ой, я тоже в детстве кормила крапивой свиней! 

Надо было ее нарвать осторожно (перчаток никаких не было, руки просто обматывала тряпкой), натаскать из погреба отрубей, с улицы ведрами притащить воды, свалить все это во дворе в черный таз над газовой горелкой, сварить и отнести потом теми же ведрами свиньям. А потом ведра надо на улице под проточной водой промыть — и таз тоже. 

Вашему Шпигелю давеча запомнились мои рецепты — вот делюсь еще одним. 

Правда, с газовой горелкой могут настать проблемы, конечно.

https://t.me/ia_rossa/17103﻿'Шпигель' опубликовал статью 'Что на уме у путинской шеф-пропагандистки' — про меня.

'Армянского происхождения'. Немцы все стремительнее несутся к своему бесславному прошлому, конечно.

Отдельно порадовали 'сильно изогнутые брови'. Хлопцы, ну, шо выросло — то выросло.

А автору стоит все-таки уточнить, с кем я поддерживаю близкую связь — со своим президентом или со своим народом. Иначе тема не раскрыта.

'Когда в его ток-шоу выступает Маргарита Симоньян, даже острый на язык российский подстрекатель Владимир Соловьев, который недавно хвастливо заявлял о денацификации всей Европы, кажется робким человеком';

'Несмотря на то что несколько стран — членов НАТО поставляют Киеву вооружение, заявление Симоньян [о том, что Россия ведет войну против НАТО] сильно преувеличено. Но она четко дала понять, каким образом Кремль теперь оправдывает собственные военные неудачи: ведь сражаться приходится не только с украинскими вооруженными силами, которые уступают в численности и вооружении, но и со всем западным военным альянсом';

'Удивляет, что Симоньян, относительно молодая женщина армянского происхождения, которой чуть больше сорока, руководит крупным российским каналом зарубежного вещания RT (изначально — Russia Today) уже с момента его основания в 2005 году';

'Ее влияние за пределами российской границы уменьшилось, однако в самой России она оказалась в таком ярком свете софитов, как никогда ранее';

'Симоньян уже давно поддерживает близкие отношения с российским президентом';

'Широкой телевизионной публике в России лицо Симоньян с сильно изогнутыми бровями стало известно по ее репортажам о драме с заложниками в Беслане';

'Но в отличие от других российских знаменитостей Симоньян, по-видимому, успешно поддерживает близкую связь с народом благодаря своим жестким заявлениям, публикуемым по воскресеньям в Instagram рецептам выпечки и семейным фотографиям, а также регулярным напоминаниям о своем бедном происхождении'.﻿В Белгороде взрывы и сирены ПВО.

Англосаксы публично предлагают Украине перевести боевые действия на территорию России. И снабжают ее средствами для реализации этого плана. 

Вы какой нам оставляете выбор, идиоты? Полное уничтожение оставшейся Украины? 

Ядерный удар?﻿Мучается правительство. Дает отсрочки по соцвзносам, компенсирует их из ФНБ, что только не делает. 

Я знаю, как там люди сейчас работают. Без иронии. Реально ночей не спят и детей своих не видят. 

А всего-то надо отменить проверки, наезды, посадки. И бизнес спокойно заплатит налоги, взносы и все, что требуется, потому что бизнесу больше не надо будет рассовывать по ненасытным карманам бесконечные взятки - за то, что швабра не так стоит, за то, что договор на сигнализацию не с прикормленной компанией заключили, за то, чтобы в СИЗО не упекли. 

Или кто-то не знает, как это на самом деле устроено на местах? Точнее, ПОВСЕМЕСТНО. 

Дык можно выйти из кабинета и посмотреть. Я могу тематическую экскурсию провести, если надо, - по местам выживания малого бизнеса российских регионов в условиях надзорно-карательного ига. 

Правда, тут не все от правительства зависит. Самые страшные 'кошмарители' малого бизнеса совсем в других кабинетах заседают целыми семьями, целыми кланами, и правительству не подчиняются. 

Валентина Ивановна, возьмите меня с собой, когда пойдете к ним ко всем с плакатом, пожалуйста!﻿Служу Отечеству!

https://t.me/rt_russian/107899﻿Валентина Ивановна! Обожаю!

https://t.me/rt_russian/107882﻿В московских книжных магазинах открыто продаются книги известного украинского журналиста Дмитрия Гордона, говорить об отношении которого к России излишне. Уголовное дело на Гордона заведено СК за призывы к нападению на РФ, применению против нашей страны ядерного оружия и уничтожению граждан России. С произведениями мастера в наших магазинах - возможно, банальный недосмотр. Ведь владельцы российских магазинов - люди с принципами и не станут зарабатывать на Гордоне сами и обеспечивать заработок ему. Так ли это? 

Мы связались с крупнейшими магазинами, и вот что нам ответили:

— в «Московском доме книги» книга в наличии есть. Представители магазина общаться отказались, ждём письменного ответа. 

— в «Ozon» книга в наличии есть. Представители сказали, что Гордона у них продаёт «Эксмо», при этом на сайте самого «Эксмо» книг автора у них нет. «Ozon» пообещал уточнить и вернуться с ответом.

- В интернет-магазине «Моя книга» книга Гордона в наличии есть. Пока не дозвонились. Ждём ответа. 

 - В «Буквоеде» и «Читай-городе», где книги в наличии были ещё вчера, общаться отказались, но сегодня в наличии книг уже нет. 

- В магазине «Лабиринт» ещё вчера в наличии была книга «Кремлевские тайны», мы до них не дозвонились, пытались в течение 30 минут, но сегодня книги в продаже уже нет. Наверное, слушают @radio_sputnik. Похвально. 

Продолжим исследовать тему. Если не ответят в пресс-службах, будем обращаться персонально к генеральным директорам и владельцам компаний.﻿Грузия отказалась помогать Украине открытием второго фронта в Абхазии. 

Давайте уже откроем им авиасообщение.﻿На русофоба и шовиниста Ровшана Аскерова, годами измывавшегося над русской историей, армией и славой, наконец-то завели уголовное дело. 

Ибо неча.﻿Да Начальник хотел просто на трансформера говорящего поглядеть.﻿Маша Гессен запросила у меня интервью. 

Измельчала Маша. Раньше ее непостижимым образом к Путину близко подпускали, а теперь даже я не дам. 

Впрочем, и тогда бы не дала.﻿Нынешние власти Грузии вообще ведут себя в этой ситуации на удивление адекватно.

Саакашвили, стрелявшего в наших миротворцев, сами же и посадили, санкции не поддержали, риторика поспокойнее, чем у некоторых наших членов ОДКБ.

Не отменить ли нам запрет на авиасообщение с ними? В качестве ответного жеста. Они очень этого ждут.

https://t.me/SputnikGeorgia/16577﻿Ольга Митрофанова, вместо того чтобы прятаться, пыталась, безоружная, остановить вооруженного убийцу и не пустить его к детям. 

Ольга Митрофанова - герой России. Посмертно.﻿Стали вычислять и задерживать людей, звонивших и писавших мне и моей семье с угрозами по призыву украинских нациков.

Вполне ожидаемо часть из них оказались никакими не украинскими нациками и вообще не украинцами, а юными доморощенными участниками митингов за свободу Навальному.

Нехилую такую пятую колонну подращивал гражданин.﻿Гитлер, помнится, хотел убить Левитана. 

Мы с мужем и с коллегами снова в хорошей компании оказались.﻿Симоньян прокомментировала РИА Новости информацию о планах неонацистов о покушении на нее.

"Все люди смертны, умереть за то, что ты не отмалчиваешься в углу, а позволяешь себе роскошь говорить правду и защищать свою Родину так, как ты считаешь правильным и возможным, - это не страшнее, чем медленно угасать от неизлечимой болезни или неминуемой старости. Я отношусь к этому философски и христиански", - сказала она.﻿В общем, я испугалась и уехала.

Поэтому смотрите меня завтра в эфире у Соловьева. Как обычно.﻿❗️Задержанные в Москве неонацисты, помимо Соловьева, обсуждали возможность убийства Киселева, Симоньян и других, следует из видео ФСБ с показаниями задержанного﻿Это очень смешно😂😂😂😂😂 https://t.me/margaritasimonyan/11209﻿По закону жанра, Володь @SolovievLive, ты должен теперь испугаться и уехать. 

Патриотом прослывешь.﻿⚡️Группа неонацистов готовила по заказу спецслужб Украины убийство журналиста Владимира Соловьёва — ФСБ.

@rt_russian﻿«Люди не отапливают дома, не принимают ванну, не пользуются кухонными плитами, не дают детям смотреть телевизор».

Более 5 млн британцев из-за роста стоимости жизни вынуждены выбирать между отоплением и едой.

Об этом пишет Daily Mirror со ссылкой на собственный опрос. Так, 9% респондентов признались, что уже не могут оплатить коммунальные счета, 12% окажутся в затруднительном положении через несколько недель, а ещё 31% — через несколько месяцев.

Как отмечается, ситуация может усугубиться к зиме: предполагается, что стоимость электроэнергии поднимется с £1971 (свыше 186 тыс. рублей) — и без того заоблачной суммы — до более чем £2500 в год (236 тыс. рублей).

Издание приводит статистику: 37% британцев стали покупать меньше новой одежды, 30% — меньше ездить на машине, а ещё 16% отменили планы на отпуск.

@rt_russian﻿Что вы хотите от так называемого Бориса Акунина? 

Человек взял себе псевдоним, на японском означающий 'значительная личность, стоящая на стороне зла'. 

Будучи японистом.﻿'Сколько на свете людей, столько на свете сортов дураков', — говорила моя ненега Нартуи Нерсесян.

Она не умела читать и писать, но научила меня молиться, бояться Бога и не бояться людей.

Почти всех людей. Кроме тех, у кого в руке ятаган.

В 1915 году на ее глазах ятаганами отрезали головы ее родителям, братьям и сестрам.

Старшая, замужняя сестра избежала изнасилования — бросилась с высокого трабзонского берега и утонула.

В живых остались моя прабабушка Нартуи и ее младшая сестра Алиса — в честь нее потом назвали мою младшую сестру. Их отец перед смертью успел дать им по золотому, который моя прабабушка спрятала за щекой.

Их обеих — светлых, голубоглазых — забрали в турецкие семьи: красивых девочек оставляли в живых, чтобы выдавать замуж — разбавлять кровь.

Они росли в турецкой семье, пока ненегу не нашли выжившие родственники и не помогли ей бежать в Крым.

Так отцовская ветка моей семьи обосновалась в российском Крыму.

Что стало с сестрой моей ненеги Алисой, мы не знаем.

Второй моей прабабушке во время геноцида было около пяти лет. Перед тем как в дом пришли люди с ятаганами, родители завернули ее в ковер и приставили к стене.

Она стояла там и слушала, как убивают всех ее родных. А семьи тогда были большие, и стояла она так долго.

Ее так и не заметили. Она простояла в этом ковре, пока ятаганы не ушли и ее не размотали соседи-турки.

Сегодня День памяти жертв геноцида армян.

Ненега, я помню твои жесткие руки, твои крахмальные занавесочки, твою неправильную русскую речь и все, что ты мне рассказывала.

И никому не дам забыть.﻿Христос Воскрес, Православные!﻿В Абхазии впервые пройдет акция “Огонь памяти”. Ее организаторами в республике выступают Русский дом в Сухуме и Посольство России в Абхазии.
⠀
В рамках акции, которая пройдет с 6 по 9 мая, в Абхазию из Москвы в лампадах доставят частицы Вечного огня. В районах республики от лампад зажгут вечные огни у памятников героям Великой Отечественной войны.
⠀
@SputnikAbkhazia﻿Татьяна из Мариуполя потеряла почти всю свою большую семью. Снаряд попал прямо в их балкон, затем рухнула крыша.

Из семерых детей выжили только трое — полуторамесячный Дима, 3-летний Владик и 9-летняя Ярослава. Еще четверо ее детей и муж погибли.

Сейчас выжившие дети и мать находятся в больничной палате донецкой больницы. У Димы, которого женщина закрывала собой, ни царапины, Владик и Ярослава обгорели. Татьяне предстоит несколько пересадок кожи, детям, помимо медицинской помощи, потребуется и психолог. 

Им очень нужна ваша поддержка, чтобы заново научиться жить самой и поднять на ноги троих детей: ⁠https://www.ntv.ru/novosti/2702872/

@ntvnews﻿Под обстрелом в ЛНР на линии соприкосновения оказалась  съёмочная группа нашего корра Саргона Хадая. Никто не пострадал, ждём видео с места событий

@mayamanna﻿С марта Абхазия отправила более 50 тонн гуманитарной помощи жителям ДНР и ЛНР – данные Краснодарской таможни.

@SputnikAbkhazia﻿Обязательно покажите это нашим военным. Очень мощное обращение из Австралии. Работайте, братья! 

https://t.me/izolentalive/6724﻿«Настал момент ввести санкции и в отношении Германии»

Трещина между Германией и союзниками все глубже. The Telegraph призывает бойкотировать немецкий экспорт. В связи с «нерешительностью» Германии в вопросе эмбарго на российские энергоносители издание предлагает три варианта наказания:

1. Временная пошлина на экспорт, выручка от которой пойдет в пользу Украины. (Незаконно, но, цитируя The Telegraph, «ничто не остановит Великобританию, США, Канаду, Австралию и многих других»).

2. Запрет на немецкий экспорт с последующим продлением вплоть до тех пор, пока газопровод не будет перекрыт или не закончатся военные действия.

3. Потребительский бойкот. Ведь, покупая новый BMW или Volkswagen, вы косвенно проспонсируете Путина.

Последствия для Германии окажутся драматичными, и этот акт шантажа должен уравнять чаши весов, как считают «моралисты» Белого Альбиона. Раз немцы руководствуются тем, что отключение газа нанесет ущерб промышленности, — ущерб от сохранения газа должен оказаться еще выше.﻿⚡️В Черногории запрещают RT и Sputnik @sputniklive. 

Госрегулятор республики призвал провайдеров отключить вещание нашего телеканала и радио.  

@rt_russian﻿Тинькофф Банк таки нашел мой счет. Великая сила телеги.

https://t.me/margaritasimonyan/11142﻿Владимир Путин поздравил армию России с успешным испытанием «Сармата», не имеющего аналогов в мире.

@rt_russian﻿А вот интересное про Тинькофф Банк. 

У меня там лет шесть лежал вклад. Вчера по очевидным причинам я решила его закрыть. 

И что вы думаете? Они не могут меня найти в системе! 

Поищите хорошенько, граждане. А то ведь это мошенничество.﻿Лондон выдает Ассанжа Штатам. На верную смерть. 

Чтд((((((﻿Про «мирных граждан» на территории «Азовстали» в Мариуполе: почти все они родственники националистов «Азова», силовиков СБУ и прокиевских чиновников, которые годами издевались над пророссийскими гражданами Мариуполя.

Завезли их туда в самом начале наступления на Мариуполь, чтобы они были в безопасности, пока нацики расстреливали мирных граждан, которые старались уйти из города, и сжигали целые кварталы.

Никого туда насильно не завозили, как, например, на завод Ильича, и почти все гражданские, которые прячутся на территории «Азовстали», могли бы давно выйти (за исключением тех в жилых застройках на окраинах, которых всё ещё удерживают националисты).

Многие и вышли, некоторые нет.

Чего они боятся, понятно. Они насмотрелись на деяния своих в Мариуполе: похищения, пытки и убийства на протяжении восьми лет — и думают, что наши поведут себя так же.

Разница в том, что мы не звери﻿Твари нацистские, вы посмотрите, послушайте, что о вас думают те, кто живет у самой этой Азовстали, где вы их 'защищаете'! Твари вашингтонские, ес-овские, вам как вообще спится, естся, живется - вы же не можете не сознавать степень кровавой лжи и лицемерия, в которые вы погрузили свои народы? 

Люди, раненые, голодные, дети, уже привычно закрывающие уши от разрывов, два месяца живут в аду, который, как вы блеете, им устроила Россия, и эти люди с любовью и благодарностью встречают русскую армию и русских журналистов. 

Может, им таки виднее, кто именно это все устроил???

Откройте глаза свои и держите  открытыми, пока из них кровь не потечет. 

Сволочи.﻿Министр Кравцов сегодня жжет. 

В школах с первого класса будут преподавать историю. На входе в школы рекомендовано собирать у учеников телефоны. Занятия будут начинаться с гимна России. 

Оказывается, так можно было.﻿В московских гостиных обсуждают 'ниппотизм'.﻿За любой перепост материалов RT или Sputnik теперь можно получить штраф 50 тыс. евро. Новый австрийский закон. 

Касается как СМИ, так и простых людей.

А кровавый режим все равно ты.﻿В московских гостиных пугаются слова 'национализация'. 

А не надо пугаться. Если вы сейчас не национализируете бизнес покинувших Россию иностранных компаний, это за вас сделает народ. 

В прошлый раз у народа неплохо получилось.﻿Товарищ пишет из Ирака:

«Иракскому народу, в принципе, по фиг то, что происходит на Украине. Только иногда спрашивают, кто из нас шииты».))

@sashakots﻿Наши.

Лучшие.

https://t.me/opersvodki/3377﻿Специально для проекта радио Sputnik "В запад/не"

Чехия, пригород Праги. Местная жительница Ольга Пескова. 

- Как местное население относится к русским и России в целом? 

📍Я живу в небольшом городке, притеснений не замечаю, но вот в Праге… Многие кафе повесили объявления, что не будут обслуживать русских, если они не извинятся за Путина. Некоторые доктора повесили на дверях записки, что не будут обслуживать русскую сволочь. Не хотят принимать зачеты у русских студентов. 

📍Здесь есть люди, которые говорят, что Путин – говно. Но есть и те, как я говорю, не крикуны, которые понимают произошедшее. Они имеют свое мнение. И их довольно много. 

📍Я стараюсь никуда не ходить. Не хочу видеть чешские рожи. Я человек нервный, кто что скажет, еще рожу разобью. Очень переживаю за наших пацанов там. 

📍Кстати, 25 февраля, то есть на следующий день после спецоперации, мне отключили русский канал. А сейчас запустили вместо него украинский. Представляешь? Я вот за этот телевизор плачу, а они сами меняют. 

- Как местное население относится к беженцам с Украины? 

📍Люди сначала поддерживали, а теперь уже начинают ворчать, завидовать их привилегиям. Приехало много богатых украинцев. Но бедные сюда и не могут приехать, украинцы говорят, что самим украинцам надо заплатить, чтобы пересечь границу. Поэтому сюда только на крутых тачках проезжают, в шубах. 

📍Чехи ждут квартиры в новых домах, но их откидывают и дают квартиры этим богатым приезжим. Так что местные возмущаются. 

📍Никто из беженцев не работает, мы пашем, мама дорогая. Я вот работаю в садоводстве, буду рада взять помощника. Но они не хотят. Только сидят на готовых харчах. 

- Что изменилось в стране с введением антироссийских санкций? 

Бензин был 35 крон, сейчас 50 крон. Проезд до работы стоил 30 крон, сейчас 60. Банки закрыли. Пипец! Думаю, будет хуже.


📌Если Вы проживаете за рубежом и Вам есть, что рассказать о происходящем в Вашем городе, отправьте нам свою историю в https://t.me/VZapadne_22

#VZападне
@radio_sputnik﻿'Если, пока вы едете по центру Вашингтона, вы настроите радио на частоту 105.5, то попадете на такую станцию: 'Вы слушаете Radio Sputnik. Говорим то, о чем другие молчат'.  
  
Радио Sputnik. Станция, которую финансирует российское государственное информационное агентство, звучит в американской столице, на общественной волне.  
  
В Вашингтоне можно слушать Sputnik и на FM-волнах, и на AM-волнах.  
  
Программы ведут американцы, и они продолжают вещать, несмотря на то что другие российские медиа запрещаются на YouTube и в Facebook* из-за войны России с Украиной'.  
  
Ведущий Ли Стрэнэхэн: 'Я уже знал, что нацисты на Украине действительно существуют. И когда Путин начал об этом говорить, я подумал: что ж, самое время'.  
  
'Те американские компании, которые выводят Sputnik в эфир, должны регистрироваться как иноагенты. И в течение всего дня вещания Sputnik обязан уточнять, где именно формируется его сетка вещания: в столице России — Москве'.  
  

Пятиминутная бесплатная реклама нашего радио Sputnik от сиэнэн.  
  
Как сейчас модно говорить в Вашингтоне, дякуємо. 
 
* Продукт Meta, деятельность признана экстремистской, запрещена на территории России по решению Тверского суда Москвы от 21.03.2022.﻿❗️ В Северной Осетии заработал единственный в России завод по производству бескислородной меди

@hello_grozny﻿Крейсер 'Москва' был на год старше меня.﻿Между прочим, крейсер "Москва" ещё в декабре 1989 года участвовал в саммите на Мальте между советским лидером Михаилом Горбачевым и президентом США Джорджем Бушем-старшим. 

Крейсер, который тогда назвался "Слава", использовался советской делегацией, в то время как делегация США находилась борту авианосца "Белкнап".

Именно там Горби окончательно сдал СССР. Такие дела.﻿Выступая на Антифашистском саммите в Каракасе, президент Венесуэлы Николас Мадуро раскритиковал блокировку российских СМИ, сообщает аргентинская газета La Nacion.

«Атаки на русскую культуру и российских спортсменов – это чистый фашизм, – заявил Мадуро. – Cо своего телефона я смотрел RT и читал Sputnik. А теперь не могу зайти ни на одну страницу, меня подвергли цензуре в Facebook, удалили с YouTube. Единственное объяснение, которое у меня есть, это то, что с этого телефона я смотрел RT в прямом эфире, читал Sputnik и прочее». 

В поддержку российских СМИ выступил на саммите и Хуан Карлос Монедеро, основатель испанской партии «Подемос (Мы можем!)». «Что делает Европа, высказываясь за права человека и при этом закрывая такие СМИ, как RT и Sputnik? Я хочу, чтобы Европа вновь заговорила о мире, а не подпитывала войну, которая навредит всем в мире», – сказал Монедеро.﻿Постоянного резидента моего рейтинга прекрасных мужчин, смелого и неравнодушного человека, по-настоящему народного губернатора Андрея Воробьева @vorobiev_live — с днем рождения!﻿'Четыре квартала несли меня на руках под обстрелами в больницу. Я был очень сильно удивлен, так как я... я — враг для них'. 

Родненькая, спасибо, что ты такая.

https://t.me/rt_russian/105563﻿⚡️Российское Минобороны видит попытки диверсий и нанесения ударов украинскими войсками по объектам на территории России, заявили в ведомстве.

Там предупредили, что если удары по территории России продолжатся, Вооружённые силы нанесут удары по центрам принятия решений, в том числе в Киеве.

@rt_russian﻿— Батя, ты-то че? — спрашивает Сладков. 
— За деньгами поехал, — отвечает пенсионер с извиняющейся улыбкой.

Чистый Зощенко, конечно. 

Когда бы не было так грустно.

https://t.me/rt_special/481﻿Обмен военнопленными в данной ситуации может проходить только в формате «всех на всех» 

Поскольку формат «всех на Медведчука» подразумевает, что оный Медведчук нам настолько важен и ценен [а он нам настолько важен и ценен?] что ради его благополучия мы готовы наплевать и позабыть, до лучших времён, про всех наших бойцов, которые сейчас в плену.

Чего Зеленский и добивается. 

Чтобы Владимир Владимирович, уважаемый, опроверг известный русский исторический принцип «солдата на фельдмаршала не менять», и ради «кума родного» жесточайше оскорбил бы и унизил собственную армию. 

Но в данном случае киевскую власть  подводит, как мне кажется, неисправимая провинциальность ее сознания.

Это в украинских элитах святое дело - кто кому кум. Однако в России все-таки иная социально-политическая культура. 

https://t.me/margaritasimonyan/11033﻿Зеленский предложил обменять Медведчука на украинских военнопленных. 

Которым Начальник еще в самом начале операции и так гарантировал спокойное возвращение к своим семьям. 

Надо брать, я считаю.﻿— Кто помощь оказывал?
— Ваши ребята.
— Обезболивающее вкололи?
— Да, спасибо им.



— Офицеры есть?
— Я замполит.
— О, коллега! Я тоже политическую часть заканчивал. А ты какое заканчивал?



Поразительное видео. Поразительное и трагичное. Дай Бог этим людям прозреть и самим ополчиться на своих подонков-кукловодов, приведших их в эти подвалы, приведших свой народ — наш общий народ — туда, куда они его привели.

https://t.me/Sladkov_plus/5239﻿Завезли воду в ту же больницу. Планировала – поставим бутыли и уходим, но остались на несколько часов. В палате лежали женщины с перебинтованными и загипсованными ногами. Рядом с одной сидел мужчина.
– А вы из Мариуполя? – спросила я – просто вместо здравствуйте.
– Да, - буднично ответил мужчина. – Из Мариуполя.
– И это – снаряды? – спросила я, чтобы просто поддержать разговор.
– Да, - так же буднично ответил мужчина.
– Но все ваши живы? - осторожно спросила я, надеясь, что все, и мне не придется выслушивать новые истории.
– Не все, - спокойно ответили мужчина и женщина – муж и жена.
– А можно попросить вас помочь? – спросил он. – Нужно оформить документы о смерти. Мы детей похоронили на шестой день. А теща во дворе лежать осталась. Нам бы, чтобы на детей справки получить.
– Подождите! – перебила я. – Мой мозг сейчас отказался воспринимать то, что вы говорите. Вы не могли бы повторить?
– У нас тоже мозг не воспринимает, - сказал мужчина через сведенный судорогой рот. Его перекосило, но он с каким-то усилием, с каким поднимают неимоверно тяжелую железяку, сделал над собой усилие и вернулся в прежнее состояние. – Да. Они пять дней пролежали на улице, потом у брата получилось выбраться за город, он семью свою вывез – взял машину товарища. И сразу поехал назад – к нам. Он приехал, мы вместе с ним детей погрузили, он повез их на кладбище – хоронить. Надеюсь, у него все получилось.
– А мать еще во дворах, - сказала женщина.
– Ее похоронили не на кладбище, а на улице – там четыре могилы. Вот хотели документально оформить, но чтобы детей не тревожили – без эксгумации. А маму со двора придется переносить.
– У вас двое детей?
– Трое.
– Маленькие?
– Шестнадцать, - сказала женщина, - девять и ш… ш… шшш… ть, - она заплакала.
– Вы можете помочь нам с коляской на один день? – спросил муж. – Мы вернем. Ее нужно в больницу к офтальмологу отвезти. Ей глаз удалили. Я заплачу.
– Мы постараемся, - сказал Юрий.
– Спасибо, - сказала я.
– Нам? – спросил мужчина. – Да нам-то за что спасибо?
– За то, что со мной вообще разговариваете.
– Вы из России? Успокойтесь, это украинский был снаряд.
– Мы просто уверены, - сказала она.
Я вышла. Мужчина вышел за мной в коридор.
– Можно вас спросить? Почему вы решили, что если вы из России, мы не будем с вами говорить? – он посмотрел мне в глаза, и я поняла, что он еще далеко не в себе. – Вы думаете для меня Путин виноват? Нет, для меня виновата украинская власть, которая нас предала. Продала Украину. Так же, как я, не думает только десять процентов мариупольцев.
– Я считаю безнравственным говорить с вами сейчас о том, кто виноват, - сказала я.
– Снаряд совершенно точно был украинский. Из танка стреляли. Я вам о чуде хочу рассказать.
Я отвлеклась на врачей. Наверное, час мы решали вопрос с коляской. Она в отделении одна. Я добралась до главного врача. Мы с Юрой сидели в его кабинете и туда же позвали этого мужчину. Когда он сел в кресло, он сразу сказал – «Я вам о чуде не рассказал. Получается, я говорил детям не заходить в ту комнату. Приехал автобус с помощью, я спустился вниз. А они зашли. И тесть там был. Туда прилетел снаряд и убил всех наших детей. Я повез жену в больницу. Прихожу. А в комнате дети лежали за креслом. Тесть сидел в кресле. Теща – за креслом, сидела с детьми, плакала. Прилетел второй снаряд и убил ее».
– А чудо – в чем? – спросила я.
– А в том, что на тесте снова ни одной царапины. На все воля Божья.
 
Они ничего не просят. Уедут бездетными в Москву. Кто примет – пишите. Анатолий – рабочий на заводе. Был. Коляска нужна.﻿Нашей коллеге, отважному репортеру Первого канала Ирине Куксенковой — скорейшего выздоровления!﻿С Днем космонавтики, Родненькая! 

Гордости и ликования поколение. 

Давайте не подведем их великие имена.﻿El Pais:
'Twitter — не единственная история успеха RT en Español. В Facebook у него более 18 млн подписчиков... До блокировки на YouTube у испанского канала было 5,9 млн, а у английского — 4,65 млн. Несмотря на официальные ограничения в Европе или на приостановку работы его YouTube-каналов, российский голос продолжает, как может, просачиваться сквозь щели, оставленные платформами'.

INSIDER:
'RT en Español и Sputnik Mundo входят в 15 самых цитируемых ресурсов на испанском языке в Twitter. Хотя испаноязычные версии западных СМИ, таких как CNN и BBC, тоже пользуются популярностью в Латинской Америке, Понсе де Леон (исследователь из DFRLab при Атлантическом совете) считает, что российскому контенту удалось сильнее зацепить местную аудиторию'.

AP:
'RT активно взаимодействует с аудиторией в Латинской Америке и США по разным направлениям, — комментирует ситуацию Хакобо Ликона, исследователь из компании Equis Labs. — Один из факторов эффективности RT заключается в том, что они заранее развили свою сеть, создали это сообщество'.


Люблю такие истерики. Молодцы, коллектив.﻿❗️Морской порт Мариуполя перешёл под контроль сил ДНР.

Об этом сообщил глава ДНР Денис Пушилин.

@donbassr﻿У меня сегодня 'День Кубани'.

Вы не представляете, как у нас все сейчас цветет. Жердела, персики, абрикосы. Пшеница стоит уже мне по щиколотку.
В пятницу заезжали в лицей, который построил в Усть-Лабинске земеля @olegderipaska.

Был Садовничий и еще с десяток профессоров и деканов МГУ. Которые и будут помогать готовить в новом лицее молодых ученых. В том самом Усть-Лабинске, который в моем детстве считался безнадежной дырой.

Спасибо, @olegderipaska. Все бы так.﻿Родненькая моя.

https://t.me/sashakots/31032﻿Согласно последним исследованиям ВЦИОМ, большинство россиян открыто поддерживают проведение спецоперации, рейтинг лидера страны значительно вырос, рубль начал стабилизацию и даже спрос на сахар в регионах и столице успел резко сократиться. 

Однако, не стоит упускать из внимания фактор информационной войны, развязанной нагло и безапелляционно. Последняя провокация в Буче четко дает понять, что информационное воздействие оппонентов на российских граждан с помощь фейков, кадров из игровых симуляторов, откровенной лжи и подмены понятий будет продолжаться.

Информационную войну против нас ведут настоящие знатоки социальных манипуляций, с одной единственной целью - распахнуть пошире окно Овертона, забраться в голову, заменив черное на белое. 

К сожалению, ряд граждан поддаются на информационные манипуляции, что может даже привести к конфликтам с друзьями и близкими. Разногласия всегда рождают споры, в которых и должна родиться истина, но как в этом споре не потерять близкого человека, как открыть ему глаза на происходящее? 

В специальном проекте на сайте asafov.ru/Z я уже рассказывал об истинных причинах спецоперации, мотивации России и возможных последствиях игнорирования этого вопроса. 

Теперь сайте есть и отдельный раздел, специально созданный как основа для разговора с друзьями и близкими: https://asafov.ru/friends﻿Любовь Соболь обратилась ко мне нравоучительным тоном учительницы начальных классов и призвала взять на себя вину за то, что происходит на Украине. Да, подумалось, похоже, ещё одна поехала кукухой, ведь даже эта манера речи для хамоватой, в сущности, женщины, смотрится абсолютно нелепо. А после знаменитых сцен в постели замужней Любы с оператором Навального она получила признание настоящей революционерки-пассионарии! И вот теперь такая бедовая Люба по настойчивой рекомендации PR-консультантов из-за океана всё-таки перешла на поучительные педагогические интонации седой Надежды Крупской. Якобы, это хорошо действует на массы, создавая впечатление разумности говорящего.

Нет, Люба! Разумность говорящего вернее всего проверяется смыслом слов, им произносимых. Смысл неизмеримо важнее интонации. Вот и в вашем обращении ко мне свалено в кучу всё, что вам якобы известно, без разбора. «Словесный и смысловой винегрет» – так называют манеру вываливать все в одну кучу перед слушателем/зрителем. 

Яркой иллюстрацией бессмысленности вашей конструкции является обвинение в том, что я исправно платил налоги в казну последние 20 лет. У вас это звучит как обвинение. А мои убеждения как раз исходят из безусловной нормальности этого! Сколько больниц, школ, парков, дорог построено из моих налогов за последние 30! лет, сколько людям пользы из этого вышло! Вам не понять. Вы относитесь к тому шумному московскому меньшинству, которое живёт на гранты, донаты, подарки, подачки и откаты за наезды на бизнесменов, не заморачиваясь своим вкладом в бюджетные налоговые доходы города Москвы или страны. Ваше кредо — бюджетный паразитизм. Всеми общественными благами пользуетесь в три горла, но ни копеечки ни людям ни в казну! По принципиальным соображениям, я так понимаю.

Я таких, как вы и ваши подельники-паразиты, не люблю и даже презираю. Морально разложившиеся, погрязшие в бытовом разврате, ищущие, где бы получить очередную подачку, никогда не отвечающие за свои слова и не извиняющиеся за клевету и ложь, не гнушающиеся брать биткоинами за распространение фейковых новостей о корпоративных конфликтах в России, по моему глубокому убеждению, не имеют никакого политического будущего в России. 

Ни при Путине, ни после Путина, ни вместо Путина. Потому что шакалам-паразитам отведено своё особое место в истории. 

Так что, Люба Соболь, представитель политического направления-банкрота, говорю вам ответственно: у вас нет политического будущего в России. Никогда. Потому что нашей стране и нашему народу нужны не только прочный мир и безопасность, но и промышленность, и сильная суверенная финансовая система. А вы, как я понимаю, специализируетесь на другом: служебном адюльтере, клевете и левом радикализме. Все по лекалам вашего духовного ментора и руководителя, который не чурался брать никелевые деньги, чтобы лить грязь на мои компании.

Кураторы России из Госдепа США регулярно организовывают всяческие наезды на меня и созданные с моими коллегами компании, страхуясь, чтобы при долгожданной ими смене режима в России не иметь конкуренции для опекаемых ими горе-революционеров-паразитов со стороны деловых и успешных людей России. Теперь я смотрю и такие, как вы, (а я не удивлюсь, если по истечении времени выяснится, что и вы сексотили на жандармов) испугались будущей реальной политической борьбы в России и начали поливать грязью порядочных людей. Не бойтесь, я не рвусь в начальники. Я привык зарабатывать, создавая что-то реальное сам, собственным умом и совместным с коллегами трудом. Но в одном, повторяю, ваши страхи оправданны — таким, как вы, паразитам, в этой будущей Вольной России не удастся пробиться к власти или, как вы часто говорите, к кормушке, сколько бы вы не старались. 

Находясь на подсосе у Госдепа, Брюсселя, Вильнюса, такие, как Люба и Ко, давно утратили признаки самостоятельности в своих выступлениях. Жёсткая методичка делает их частью скоординированной атаки на противников в России. Будь то правительство или бизнес. Да. Скучно, девушка… паразит…﻿Сегодня день рождения у нашего военкора Ромы Косарева @corrkosarev, который поехал на Донбасс еще в 14-м и продолжал туда ездить все прошедшие восемь лет, чтобы помогать людям. 

Пусть твое огромное, доброе сердце, Рома, бьется еще сто лет и пусть ты будешь неимоверно счастлив!﻿'Мы встретились чисто случайно, я даже не помню где...' Остальное пусть будет не по тому тексту!:)

https://t.me/kononenkome/33924﻿А еще сегодня день рождения у Аслана Бжании, президента Абхазии, — замечательного мужчины, гостеприимного, умного, правильного, нашего человека. Дай Бог процветания и мира и президенту, и его красивейшей Родине!﻿Маргарита Симоньян родилась ровно через три года после того, как в СССР впервые был поставлен (6.04.1977) спектакль "Мастер и Маргарита"

(тема от @otdel_gazet_RNB )﻿Редакция канала "Караульный" с удовольствием поздравляет с совершеннолетием главреда РТ Маргариту Симоньян. Будьте подольше, Маргарита Симоновна!﻿Я, конечно, не настолько экзальтирован, как мой друг. Но - мое искреннее уважение, Маргарита Симоновна.

И, разумеется, поздравления)))

Всего.

https://t.me/krasniydom/27097﻿Нам всем мира и нашей победы!

https://t.me/krasovkin/9007﻿Сглазишь!

https://t.me/tigrankeosayan/186﻿ТОП-80 самых влиятельных политических Telegram-каналов Южного Кавказа в 1 квартале 2022 года

"Акценты" подготовили рейтинг на основе показателя ИЦ.
 
1. Sputnik Армения @SputnikArmenia - 684,8
2. Армянская вендетта @ArmenianVendetta - 538,2
3. Re:public of Artsakh @reartsakh - 458,3
4. Инфотека24 @infoteka24 - 376,9
5. Armenian Military Portal @military_arm - 357,7
6. Mika Badalyan @mikayelbad - 351,4
7. Sputnik Азербайджан @AzeSputnik - 339,4
8. Sputnik Грузия @SputnikGeorgia - 270,2
9. Николай Левшиц - channel in Georgia / Грузия @nlevshitstelegram - 258,9
10. Ernest Vardanean @ErnestV_2020 - 258,5
  
11. Девичья башня @MaidenTower - 255,8
12. Caucasian Bureau || Кавказское бюро @Caucasian_bureau - 239,7
13. Armenia Today @armtoday - 236,0
14. Талышский вестник @Talish_vestnik - 221,0
15. Ararat @ararathau - 216,8
16. Yerevan․Today Rus @rusyerevantoday - 215,6
17. Armenpress @armenpress - 212,3
18. Hay mtorum @hmtorum - 207,5
19. Дежурный по Закавказью @dezhurniy - 189,2
20. SisMasis @sisumasis - 171,3
 
21. Sputnik Южная Осетия @sputnikossetia - 168,7
22. Karabakh Records @KarabakhRecords - 164,3
23. ArmVoice @armvoice - 158,0
24. Artsakh Daily @Artsakh_Daily - 154,0
25. Vozni @mrvozni - 148,8
26. Армянский переулок @arm_pereulok - 141,9
27. ProArmenian @proarmenian - 134,8
28. Бакинский бульвар @bulvarBaku - 125,8
29. Sputnik Абхазия @SputnikAbkhazia - 124,4
30. Old School man @armenianman - 115,2
 
31. Economy of Armenia @economyofarmenia - 114,4
32. Грузинский прохожий @georgia_man - 113,7
33. Армения Сенсации-Reconquista @armsens - 112,8
34. Karabakhskie Armyane @karabakhskie_armyane - 111,7
35. Воссоединение @miacum - 107,7
36. Карабах сегодня @KarabakhRu - 104,6
37. Бонвæрнон @iron_bonvarnon - 102,9
38. Говорит Ереван @yerevan_speaks - 100,4
39. Caliber @caliber_az_official - 96,4
40. Tbilisi_life @Tbilisi_life - 94,9
 
41. GEнацвале | Генацвале @georgiafacts - 94,3
42. Миацум @m1acum - 91,5
43. Armenian Life @Armenian_Life - 88,8
44. Мысли Армянина @hayimitq - 88,6
45. Бакинский норд @bakinskiy_nord - 87,5
46. МИГ ИНФО @MIG_INFO - 87,0
47. Без Масок ЧИВ @bez_mas - 86,1
48. #AZATAGRUM @azatagrum - 81,2
49. Голос моря @golosmorya - 73,9
50. AzDem @azdem - 73,7
 
51. Zaman @zamanaze - 70,1
52. Arev @arevblog - 66,7
53. Абхазия-Центр @abkhazia_center - 63,4
54. Ната Османлы @nataosmanli - 63,4
55. Armdaily @armeniandaily - 63,2
56. Карабах|Война|Новости @karabah_news - 60,5
57. Армянский_Дворик @conqueror95 - 58,4
58. Республика Северный Арцах @RepublicofNorthernArtsakh - 56,5
59. Sidæmon @Sidaemon - 56,4
60. ARNO @anveher - 53,6
 
61. Республика Армения @re_publicofArmenia - 52,4
62. Наша Среда Геополитика @nashasredaonline - 51,5
63. Новости-Армения @novostiarmenia - 49,9
64. Armenian stories @armenianstories - 44,1
65. Газета «Республика Армения» @resparm - 40,3
66. Газета «Республика Армения» @resparm - 39,3
67. Ризван Гусейнов @RH_inside - 35,4
68. Ассоциация Русской Молодёжи Азербайджана @arma_baku - 35,1
69. Ризван Гусейнов @RH_inside - 31,2
70. Эривань @iravan1747 - 30,1
 
71. Репатриация @alwaysarmenian - 30,0
72. Тбилиси для людей и про людей @tbilisipeople - 27,4
73. Day.Az @dayaz - 26,6
74. 8 ноября @N8oyabr - 25,8
75. Ceghakron.AM | Арцах | Армения @ceghakron_am - 25,6
76. United Armenia | Армения @utdarm - 24,5
77. apsny.ru @apsny_ru - 23,9
78. IM AZG @imazg - 20,9
79. Республика @respublicaabh - 16,9
80. АМРА- life @amralife - 15,7
   
Мы рады оказаться в компании настоящих профессионалов. 
 
Поздравляем, коллеги!﻿❗️Украинская армия активно минирует трассы и районы на севере и востоке Харькова, сообщает источник «Иди и смотри»  в городе.

💬«Северная Салтовка и некоторые трассы в северном направлении заминированы. Запрещено ходить дальше границы города. Между жилой застройкой и окружной дорогой заминирован сектор», — рассказал собеседник канала.

Другой источник «Иди и смотри» подтвердил эту информацию. По его словам, на северо-востоке города в Северной Салтовке стоят блокпосты. 

💬«Та часть города сильно повреждена. Никого не пускают. Люди там готовят на кострах, имеют проблемы со связью, водой и газом», — сообщил харьковчанин.

Эта информация говорит о том, что ВСУ ожидают российское наступление на Харьковском направлении в самое ближайшее время.﻿⚡️Минобороны России опровергло обвинения Киева в якобы убийстве мирных жителей в населённом пункте Буча в Киевской области.

Все опубликованные киевским режимом фото и видео якобы о каких-то «преступлениях» российских военнослужащих в Буче является провокацией, отметили в оборонном ведомстве.

Там подчеркнули, что за время нахождения Бучи под контролем российских ВС ни один местный житель не пострадал от каких-либо насильственных действий.

@rt_russian﻿Журналист RT Юлия Мартовалиева @martovalieva1 и детский омбудсмен ДНР Элеонора Федоренко спасли 17 детей, которые жили почти три недели в подвале санатория в Мариуполе.

Взрослые сотрудники санатория уехали, как только начались обстрелы. Родителей не было рядом. Дети остались совсем одни.

Из подвала выбираться самостоятельно они боялись. Под землёй ребята пытались выжить с остатками продуктов и всячески поддерживали друг друга. Местный водитель скорой помощи вывез их под обстрелами в посёлок Донецкой области Мангуш, где не ведутся бои. На месте их встретила съёмочная группа RT.

Администрация Донецка быстро организовала эвакуацию детей в безопасное место. Сейчас все они находятся в больнице Донецка, где за ними ухаживают врачи, кормят и пытаются успокоить.

Власти ДНР ищут родителей спасённых детей. Оказалось, что они сироты, которых ранее взяли из приюта.

Если вы узнали на этом видео своего ребёнка, пожалуйста, свяжитесь с детским омбудсменом ДНР Элеонорой Федоренко. Или напишите руководителю проекта «Дети войны» Юле Мартовалиевой в Telegram: @martovalieva1_bot﻿❗️Украинская тероборона в Харькове разгромлена, подтверждают источники «Иди и смотри» в городе. 

По их словам, безвозвратные потери среди харьковской теробороны идут на сотни. В основном это результат воздушных ударов российской армии. Местные власти на этом фоне приняли решение о наборе нового отряда теробороны в городе.

💬«Набирают ещё один отряд, в первом действительно огромные потери», — рассказал собеседник канала.

Однако он же предостерег от шапкозакидательских настроений в России.

💬«В тербаты берут не лучших представителей общества», — подчеркнул источник. 

Собеседник «Иди и смотри» добавил, что боеспособность этих подразделений украинской армии крайне низкая.

@smotri_z﻿Россия — страна северная. Дорогу тут заметает очень быстро. 

Особенно дорогу назад.﻿Гендиректор Яндекса уехала из России, потому что 'не может жить в стране, которая воюет со своими соседями'. 

И поэтому теперь живет в Израиле. 

В Израиле, Карл.﻿В региональные депутатские недели мы много ездим по регионам страны. Какой бы ни была повестка встречи, обсуждение все равно сводится к российской спецоперации на Украине. Не могу не отметить одну тенденцию. Чем сильнее давление со стороны Запада, тем больше объединяются наши люди. 
Народ все больше поддерживает президента и говорит о важности восстановления справедливости. Сегодня Россия похожа на большое судно, которое попало в сильнейший шторм. В такие моменты только сплочённые действия команды корабля могут спасти и людей, и корабль. 

Сегодня мы все одна большая команда. И должны объединиться. 
Во всем этом вижу один большой плюс - на нашем корабле стало гораздо меньше крыс. Они уже сбежали…
Все будет хорошо. 
Держимся вместе!﻿В магазинах шанель за границей русских заставляют подписывать бумагу, что они не живут в России и не будут носить это в России.
 
У меня есть несколько вещей шанель. Отдам в хорошие руки своим подписчикам — беженцам с Донбасса. Можете носить, можете сжечь.
 
Пишите в комменты.﻿'В это время революционные советские отряды успешно продвигались по Украине, пробивая себе дорогу к Днепру. И как раз в тот день, когда нарыв созрел окончательно и стало ясно, что украинские делегаты договорились с Кюльманом и Черниным относительно продажи Украины, советскими войсками занят был Киев'.

Лев Троцкий, 'Моя жизнь'﻿Игорь Молотов, писатель, публицист @krasniydom

В Донбасс Андрей Бабицкий приехал сразу после начала агрессии Украины против республик. Всюду взрывы, кровь, выбитые окна. А ведь можно же было остаться в Праге, прогуливаться по мощёным европейским улицам. Но нет, поменял Прагу на Донецк.

Приехал туда он с определённым бэкграундом и пресс-картой «Радио Свобода»*. 2 сентября 2014 года он снял репортаж об убийстве мирных жителей карателями из батальона «Айдар». Такого свободолюбивое руководство РС допустить не могло — произошёл скандал, и репортаж стоил Андрею работы.

Правда для него оказалась важнее.

Именно этим он руководствовался все эти годы в своих репортажах, статьях, гражданской позиции. Совершенно без рефлексии, сожаления. Да что говорить, если он остался жить в осаждённом Донецке.

Лично для меня этим всё сказано, других подтверждений не нужно.

Последнее время Андрей сильно болел. Он мне написал в 20-х числах марта:

«Игорь, меня увезли в больницу с острым приступом ишемической болезни. Сейчас обкалывают. Говорят, что два дня госпитализации — это точно. Кстати, взрыв недалеко от меня произошёл. В соседних домах вылетели стёкла. У нас тоже с задней стороны повышибало. Я с противоположной, поэтому на нашей стороне всё в порядке».

Почти буднично, по-донецки.

И вот его не стало. Андрей чуть-чуть не дожил до освобождения Донбасса.

* СМИ, признанное иностранным агентом по решению Министерства юстиции РФ от 05.12.2017.

@rt_russian﻿Вот спасибо на добром слове:)

https://t.me/krasovkin/8983﻿«От нас до границы 6 км. И вот 24 февраля утром к нам прилетели первые снаряды. Причём не с российской стороны, а с украинской. Мы видели, откуда летело».

Поговорили с беженцами из Харьковской области, приехавшими в Россию неделю назад. Они рассказали, что не хотят возвращаться на Украину, потому что власти их бросили.

62-летняя Маргарита Логвиненко давно уже хотела в Россию, но раньше на поездку не было денег: «У моей соседки дочка с онкологией. За ней на скорой приехали волонтёры, чтобы её до границы довезти. И тут я вышла с ведром до колодца. Она мне и говорит: «Рита, поехали в Россию».

А 63-летний Олег так описал свою встречу с россиянами: «Открываю дверь, а там солдаты. У меня в голове: «Фух, российские!» Были бы украинцы, я бы с моими паспортными данными [уроженец Иркутской области], наверное, уже и не стоял с вами.

Они мне и говорят: «Отец, как у тебя с едой?» Я им: «Было бы — уже стол накрыл бы». Они засмеялись: «Сейчас всё будет». Принесли несколько сухпайков и сигареты. Ну я им банку мёда дал».

@rt_russian﻿Взорвал Reddit (и не только) предложением призвать американцев сменить режим Байдена и снова выбрать нашего Трампа. 

Святая простота. Янки, значит, можно шатать режимы по всему миру, а мне нет?:) 

Так-то мне абсолютно всё равно, кто там президент. Все одинаковые. 

https://www.reddit.com/r/thedavidpakmanshow/comments/trtn2b/meanwhile_on_russian_state_tv_host_evgeny_popov/﻿Сервис Russpass станет единой площадкой для бронирования отелей по всей России.   
 
С апреля на сайте организуют прямые продажи, сообщила заммэра Москвы Наталья Сергунина. 
 
«При подключении к системе отельерам предлагаются льготные условия — комиссия 5%. А туристам совсем скоро станут доступны разные бонусы, к примеру ранний или поздний заезд и выезд», — рассказала она. 
 
На Russpass уже разработаны маршруты по восьми городам России с включёнными в них отелями, добавили в Мостуризме. 
 
@rt_russian﻿Господи, если Ты там не очень занят -
дай мне силы смотреть глазами,
взгляда не отводя.
Тут пишут «укрытие», там «укрыття».
Такэ жыття.

Дом сминается, как коробочка из картона.
Под завалами из бетона -
бабушка Галина.
На ее телефон проходят гудки, но молчит она.
Скоро в Донецке будет совсем весна,
запах ландышей и жасмина.

Господи, дай мне силы не отвернуться.
У пацаненка из Мариуполя глаза, как блюдца,
он говорить разучился.
Что-то мне, Господи, не пишется, не поется.
Дедушка из подвала выходит на солнце,
просит воды, свечей и мучицы.

@dolgareva﻿Британия ввела против нас очередные санкции. 

И это оскорбление на общий счет нанижем. Далее - по тексту.﻿Сегодня 87-летняя Нелли Ивановна, которую RT помог вывезти из Мариуполя, встретилась со своими родными в Ростове-на-Дону.

23 марта Нелли Ивановна попала в наш репортаж о мирных жителях, получающих гумпомощь. Этот ролик увидели родственники пенсионерки из России, с которой давно не могли связаться, и попросили помочь женщине.

Семья встретила пенсионерку в Ростове, где они проведут несколько дней, а затем поедут домой в Норильск — там Нелли Ивановна когда-то жила и работала. Власти города помогли быстро оформить приглашение для въезда в Норильск, так как это закрытый город.

@rt_russian﻿Немного позитива в наболевшем вопросе информационного освещения операции ВС РФ на Украине. Сегодня произошло весьма знаковое событие, связанное с сюжетом РТ из Мариуполя https://t.me/rt_russian/102958

Для начала небольшое введение. Операцию освещаю буквально с первого дня. Думаю, все слышали разговоры и стенания о провале информационной войны. Серьезная доля правды в этом есть, особенно в отношении первых недель операции. 99% контента были … украинские фото и видео. 

Результаты ракетных ударов, стрельба по нам и стрельба от нас, украинская военная техника и артиллерия в городской черте и жилой застройке - всё это были видео из украинского сегмента. 

Спустя некоторое время власти Украины и СБУ поняли, какую неоценимую услугу России оказывают граждане Украины, снабжая социальные сети и телеграм каналы контентом и данными объективного контроля. И день ото дня стали вводиться все более жесткие запреты, вплоть до уголовной ответственности. В итоге, сегодня максимум, что можно найти в украинском сегменте - это видео дыма в небе. Изредка - немного огня. 

Но за прошедшее время набрал серьезные обороты уже наш информационный блок. Военкоры в передовых порядках частей обеспечивают совершенно невероятного уровня съемки. 

И вот теперь уже украинские модераторы пасутся в российском сегменте телеграм, в драку забирая отсюда фото и видео, яростно обрезая логотипы, а если логотип не вырезается, то выкладывая как есть. 

Ссылку с видео от РТ выше уже привел (как раз у него обрезал логотип один из крупнейших каналов укросегмента), но это не всё. Есть замечательные сюжеты от Военной хроники @milchronicles, Сергей Белоус и Макс Фадеев @RealdocProductions, Донецкий стрингер @stringer_donetsk, Андрей Филатов @FilatovCorr,  Валентин Горшенин @vgor999, Александр Коц @sashakots, Евгений Поддубный @epoddubny, Дмитрий Стешин @DmitriySteshin, Владлен Татарский @vladlentatarsky, Семен Пегов @wargonzo, Александр Сладков @Sladkov_plus, Андрей Руденко @RtrDonetsk и многие, многие другие. Не могу также не отметить в разы выросшую активность Министерства обороны РФ с их ежедневными материалами. И конечно же Рамзана Кадырова @RKadyrov_95

Все эти команды и люди в корне переломили ситуацию с освещением военной операции ВС РФ в считанные дни и недели. И теперь, благодаря им, у нас есть самая оперативная и достоверная информация о происходящем.﻿Была вчера в Абхазии — открывали там медиацентр. Ужинали с президентом Асланом Бжанией, много говорили.

Бесподобная, красивейшая земля, приветливые, радушные, солнечные люди. Наши люди.

Воюют сейчас вместе с нами и за нас.

Теперь об'ясните мне, зачем там нужен этот позорный погранично-таможенный пост, треплющий нервы нашим гражданам, унижающий достоинство и миллионов россиян, ежегодно пересекающих эту границу, и наших союзников, проливающих сейчас кровь за нас.

Сейчас не время, но потом я расскажу, кому и зачем он нужен. Много там интересного.

А пока — спасибо воинам, спасибо их матерям и отцам. Работайте, братья!﻿Обстановка в ДНР на 30.03.2022.

1. За прошедшие сутки ВСУ выпустили более 300 снарядов и мин из 122-мм реактивных систем залпового огня БМ-21 «Град», 152-мм и 122-мм ствольной артиллерии и 120-мм миномётов.

2. Под обстрелы попали районы восьми населённых пунктов ДНР. Один мирный житель погиб, 16 получили ранения. Повреждены шесть объектов гражданской инфраструктуры и 21 жилой дом.

Сегодня утром был обстрелян микрорайон Текстильщики города Донецка из РСЗО «Ураган» и ствольной артиллерии.

В результате разрушены три этажа девятиэтажного жилого дома, повреждена школа. Один мирный житель погиб, семеро получили ранения, в том числе полуторагодовалый ребёнок.

3. За прошедшие сутки военнослужащие ДНР уничтожили 11 огневых позиций, в том числе две временные огневые позиции 122-мм самоходных артиллерийских установок 2С1 «Гвоздика», один танк, одну бронированную машину. Захвачены одна 122-мм самоходная артиллерийская установка 2С1 «Гвоздика», одна БМП и одна бронированная машина.

4. 16 военнослужащих ВСУ добровольно сложили оружие и перешли на сторону Донецкой Народной Республики. 48 бойцов Нацгвардии Украины были ликвидированы.

@milchronicles﻿Правительство разрешило импорт в Россию без разрешения правообладателя. 

Правительство - молодец. 

В отношении компаний из недружественных стран надо вообще отменить понятие интеллектуальной собственности, патентного и авторского права. 

А также продолжаю ждать национализацию активов сбежавших компаний.﻿У нескольких российских сотрудников RT во Франции заблокировали счета, это дискриминация по национальному признаку, сообщает руководитель RT France﻿При попадании украинского снаряда в многоквартирный жилой дом в Донецке погиб один человек, четыре, в том числе ребёнок, пострадали.

Об этом сообщает штаб обороны ДНР.

В доме разрушено несколько квартир. По данным штаба, всего по Кировскому району города утром националисты выпустили десять снарядов калибра 122 мм.

@rt_russian﻿Потрясающий текст. Подписываюсь почти под всем.

https://oskruglikova.livejournal.com/396.html﻿'Угроза же другим государствам с помощью революции — это теперь 'излюбленное занятие Англии'.

Отто фон Бисмарк﻿Немецкие топ-менеджеры приуныли. «Шпигель» сегодня сообщает о крайне пессимистичных прогнозах руководителей германских компаний в связи с началом военной операции на Украине, санкциями и контрсанкциями. Ожидается резкий рост инфляции – две трети промышленных предприятий Германии планируют повысить цены на свою продукцию. 

«Российское нападение ослабляет экономику благодаря значительному повышению цен на сырьевые товары, санкциям, растущему дефициту поставок сырья и материалов, а также повышенной экономической неопределенности», - говорится в заключении экспертов германского Института экономических исследований ifo

Прогнозы экспертов ifo неутешительные: вместо ожидаемого ранее роста ВВП в 3,7 процентных пункта в 2022 году – теперь «от 2,2 до 3,1 процента».﻿Вызывает искреннее изумление искреннее изумление некоторых наших попавших под санкции. 

Они действительно думали, что с ними-то этого никогда не случится. С ними - инвесторами, благотворителями, налогоплательщиками, спонсорами грядущей русской революции, хозяевами европейских клубов и еврейских фондов. 

Невозможно же это! 

И Начальник, который ровно двадцать лет назад предупреждал: 'Замучаетесь пыль глотать, бегая по судам, чтобы разблокировать свои деньги', - он же просто ничего не понимает. 

Он совсем не понимает запад, он не встроен, он советский, он в приличных лондонских гостиных-то даже не бывал. 

И тут - на тебе. 

Тут выясняется, что наши лондонцы  - инвесторы, меценаты и налогоплательщики - с точки зрения настоящих лондонцев, никакие не лондонцы. 

Никакие не европейцы. 

И даже не евреи. 

А просто русские. И всегда такими были. 

Не русские даже - советские. Такие же, как Путин. Со всеми вытекающими. И пыль глотать совершенно бесполезно. 

Ч.Т.Д.﻿Когда начнем национализировать сбежавшие бизнесы-то? 

Народ ждет.﻿«В наших квартирах начали прятаться ВСУ. Соседа с 17-го этажа застрелили, когда он отказался их впускать».

Жители Мариуполя, которых Россия уже смогла эвакуировать, рассказали RT, что происходило в городе:

Николай: «На нашем убежище были белые флаги. Пришли ВСУ и сказали, чтобы мы их сняли немедленно, что это «флаги агрессора». После начали с нашей территории обстреливать российских военных и сбегать».

Сергей: «[Россияне] перелезли с автоматами через забор, постучали к нам и говорят: у вас десять минут на эвакуацию. Ругались, что мы 6 марта не вышли по зелёному коридору. А откуда нам знать? У нас 2-го числа последний телефон сел».

Елена: «Нам некуда возвращаться: там Припять. Мы не ожидали, что нас тут так примут. Люди другие — чуткие, добрые. А там человек человеку волк».

@rt_russian﻿США выделят до $450 тыс. на программу обучения «демократии» детей Боснии и Герцеговины.

Об этом говорится в описании гранта американского посольства, с которым ознакомился RT.

Подрядчики должны будут сосредоточиться на разработке проекта о демократии для детских садов, а также на создании программы обучения, посвящённой вопросам гражданственности, для начальных и средних школ.

@rt_russian﻿Вопрос о возможном вмешательстве НАТО встанет на повестку дня, если РФ применит в Украине химоружие, - заявил Байден.

И вот тут отчетливо запахло ядерной зимой. Как Асад «применял» химоружие в Сирии мы все знаем.

@sashakots﻿Мир на грани небывалого продовольственного кризиса. То есть голода. То есть миллионов беженцев. То есть библейских кар.

А всего-то надо было не запихивать Украину в НАТО.﻿Те же люди, которые одним нажатием кнопки отменили ВСЕ контракты РТ в западных странах - аренду, банковское обслуживание, закупки, юридическое и бухгалтерское сопровождение, распространение сигнала и все остальное - контракты, некоторые из которых были заключены аж до 35-го года - те же люди теперь с ангельскими лицами говорят, что платить за газ в рублях нельзя, потому что это не соответствует КОНТРАКТУ. 

Май френдз, это вы отменили в этом вашем так называемом цивилизованном мире само понятие контракта. Вы сами. 

Теперь живите с этим.﻿⚡️Глава Чечни Рамзан Кадыров сообщил, что силовики из ЧР освободили здание администрации Мариуполя

"Ребята сообщают по радиосвязи, что освободили здание администрации Мариуполя и водрузили над ним наш флаг. Оставшиеся в живых бандиты... побросали позиции, как уже стало для них традиционным, и бросились наутёк", - сообщил он.

@donbassr﻿▪️ Весь мир знает, какая страна была главным зачинщиком кризиса на Украине.

▪️ Угрозы безопасности от биолабораторий США на Украине и в других странах нельзя игнорировать.

▪️ Утверждения США о том, что КНР якобы предоставляет военную помощь России, — ложь.

▪️ США должны перестать лгать и принять меры для снижения уровня эскалации на Украине.

Заявления Минобороны КНР.﻿«Украинские военные ведут себя как отпетые фашисты. Они морят голодом мирных жителей, а раненым и больным не дают выйти в безопасные районы, чтобы спасти свою жизнь».

ВСУ заблокировали несколько городов ЛНР, пока ещё подконтрольных Украине. Среди них — Лисичанск, Северодонецк и Рубежное. Замглавы МИД ЛНР Анна Сорока рассказала RT, какая там гуманитарная ситуация:

«По нашим подсчётам, в этих трёх городах находятся около 40 тыс. мирных жителей. Пока Вооружённым силам ЛНР удалось освободить лишь небольшую часть города Рубежного».

Боевики установили в покинутых квартирах пулемётные расчёты, прикрываясь мирными жителями, которые остались в этих домах.

В подвалах больниц находятся беременные женщины и тяжелобольные люди, которым необходима помощь. При этом часть солдат ВСУ, по словам Сороки, переодеваются в гражданскую одежду и пытаются выйти.

@rt_russian﻿Джулиан Ассанж и Стелла Моррис, мать его двоих детей, сегодня поженились.

Свадьба прошла в тюрьме.

Потому что военный преступник Зеленский — герой, которому аплодируют Конгресс США и Европарламент.

А Ассанж, рассказавший миру о военных преступлениях Америки, — сидит в тюрьме за правду.

Желаю Джулиану и Стелле счастья, которое они так заслужили!﻿Я хотела бы выразить не просто соболезнования, а горечь свою и скорбь — это то, с чем я засыпаю, и просыпаюсь, и молюсь по поводу жизней наших ребят, — их родственникам, оставшимся — женам, детям, родителям, по поводу жизней потерянных мирных граждан, в том числе тех, кому стреляют в спину, кому не дают выйти через гуманитарные коридоры, в чьих квартирах баррикадируются, загоняют в подвалы, и вообще всем нормальным людям, которые гибнут во время того, что сейчас происходит. Я думаю, что молитвы всех нормальных людей сейчас в нашей стране — о том, чтобы это закончилось как можно быстрее и как можно меньшей кровью.

Мы же уже забыли, как это — что у нас есть герои. Мы же помнили про героев Великой Отечественной, мы в школе это проходили. Но мы же не думали, что такие ребята возможны сейчас, которые с гранатой бросаются на врага, как в тех книжках, которые мы читали в советское время: Василя Быкова, Бондарева, Богомолова. А вот они, рядом с нами, оказывается, жили.

Полную версию видео смотрите на моем RUTUBE:
https://rutube.ru/video/2f2a61f906d365b013eb2bb02e617394/﻿Просто у тебя нет свекрови.

https://t.me/krasovkin/8916﻿Временно чувствую себя чужой среди своих, поскольку: 

А) ни разу не пользовалась яндекс.едой 

Б) вообще не ем сахар﻿Исполнительный директор Союза медиа Финляндии Юкка Холмберг заявил, что многие газеты страны могут закрыться из-за дефицита бумаги и роста цен на неё. Пятая часть бумаги поставлялась в страну из России. После того как Финляндия прекратила поставки в Россию отбеливающих реагентов для производства бумаги, в России снизилось производство и в итоге в Финляндии бумага подорожала в два раза.

Запуская стрелы в чью-либо сторону, важно не перепутать их с бумерангом.﻿- Добрый день, Ирада Автандиловна? 
- Да!
- Добрый день! Это Сергей Борисович Брилёв! 
- Очень приятно, Сергей Борисович вас наконец-то слышать. 
- Да! Я тут пишу статью про Украину, нужен ваш комментарий! 
- Так заходи, Сергунь, че-ты как неродной, у меня чай и печеньки! 
- Я… в другой раз может! 
- Конечно, в другой раз не звони мне с Украины!

@ntvnews﻿Увидел сообщение Аксёнова о возможной национализации имущества иностранцев, поддержавших санкции против России. 

Не сторонник экспроприации, однако в нынешних условиях нужно держать эту опцию на крайний случай в уме. 

И центром реализации подобного плана может стать, кстати, совсем не Крым. А Москва. 

Вы, вероятно, об этом даже и не задумывались, но у англичан одно время было очень и очень модно покупать квартиры в Москве для сдачи в наём. 

Оставляют ключи агенту, уезжают и курят бамбук, а копеечка капает каждый месяц. Жильё дешевле, чем в Англии, налоги - меньше, а аренда - особенно в центре - дорогая, как чугунный мост. 

Лично знаком с одним из подобных рантье. А их тысячи или даже десятки тысяч. Не только из Англии, но из других европейских стран и, конечно, из Украины.

Ни на что не намекаю, но в следующий раз, когда мы увидим, что российское имущество за рубежом арестовывают или замораживают, следует хотя бы посчитать стоимость имущества противника… а дальше - как карта ляжет.﻿Следующий шаг - оплата газа по бартеру. Самолетами, сапсанами - что там нам еще нужно. 

Вот увидите.﻿Расчеты за газ в рублях. Ч.Т.Д.﻿Вор — у вора… 

С интересом наблюдаю, как соратники Навального пытаются выставить в качестве «несчастных жертв режима» людей, признанных судом потерпевшими. Они переводили деньги в ФБК, которые Навальный затем присваивал. 

Один из них — некто Вячеслав Кузин. Вот, что сообщается о нем в навальнистском ТГ-канале: 
«63-летний мужчина перевёл нам 957 тысяч рублей. Недавно его посадили в СИЗО, а теперь перевели под домашний арест. Ему грозит до 10 лет лишения свободы. Поэтому Кузин дал показания против Навального.»

Соратник Навального Иван Жданов заявил в свою очередь, что на несчастного Кузина надавили — 
 «завели уголовное дело за якобы прошлую банковскую деятельность» и «в заложниках фактически его родственники и подчиненные». 

На самом деле, «несчастный» Кузин, которого «ни за что ни ни про что» отправили в СИЗО — являлся основным бенефициаром (51,02%) печально известного КБ «Волжский социальный банк» (ВСБ). 

Это тот самый банк, из которого было украдено более 1 млрд руб, принадлежащих кредиторам и вкладчикам, после чего владельцы ВСБ его обанкротили. Ущерб пришлось возмещать силами ГК «АСВ», а значит — за счет бюджета. 

Почему Кузина не арестовали с самого начала — вопрос открытый и, предполагаю, лежащий в сугубо коррупционной плоскости; АСВ настаивало на его привлечении к уголовной ответственности с самого начала.

Примечательно, что деньги Кузин переводил Навальному уже после отзыва у банка лицензии. То есть — из украденных у вкладчиков средств.

Кстати, из признаний Кузина следует, что он, как минимум дважды, лично встречался с Навальным в Москве и тот прекрасно знал, с кем имеет дело. Однако деньги для него не пахли, пусть даже — и украденные у вкладчиков ВСБ. 

Этакий воровской круговорот воды в природе.﻿Зеленский!
Твои спецслужбы посоветовали тебе бежать из Украины?
Таких советников врагу не пожелаешь, говорю без иронии. Иными словами, они посоветовали тебе первым бежать с тонущего корабля. 

Лучше прислушайся к тому, что тебе советуют руководства соседних стран: совместно с Россией очистить Украину от различного сброда в виде бандеровцев, неонацистов, азовцев, так называемых ичкерийцев, ваххабитов и террористов, перекочевавших с Ближнего Востока, а затем вместе строить чистое от экстремизма государство, перестать быть американской и натовской марионеткой, стать волевым президентом, имеющим собственное железное мнение. По тебе видно, что вся эта ситуация тебе совершенно непонятна, поэтому согласись со всеми предложениями Президента России В.В.Путина, встретившись с ним, и реши в конце концов этот вопрос мирным путём. Условия Владимира Владимировича обоюдовыгодны и продуктивны. Обрати внимание, что наш Лидер всегда поддерживает страны, ставшие жертвами грязной политики Запада и делает их стратегическими союзниками. Поддержит и Украину. 

Если не хочешь войти в историю президентом, который из-за слабохарактерности и недальновидности не справился с внутренней угрозой и внешними подстрекателями, проблемами страны и чуждой западной идеологией, то тебе нужно расстрелять таких советников как госизменщиков. Не к лицу такому главнокомандующему сначала прятаться в убежищах за сотни километров от боевых действий, а затем позорно бросать свою страну и народ. Это в Европе не стыдно потерять мужество. А в реальной жизни мужчина должен оставаться мужчиной, до последнего. 
Ты же вроде смышлённый малый, что с тобой стало сейчас? Не давай закачивать в себя бесперспективные идеи - включи трезвую голову. Развернись лицом к России и ты войдёшь в историю миротворцем, спасшим свой народ. 

Если ты переживаешь за свою жизнь, то я готов обратиться к Владимиру Владимировичу, чтобы предложить тебе убежище в Чеченской Республике. Не бойся, сохраним твоё лицо. А самое главное, тебя НИКТО НЕ НАЙДЕТ! 

Кстати, вот так тебя видит все мировое сообщество после твоего заявления - как на видео. Одумайся!﻿'Я знаю, — перебил Билибин, — вы думаете, что очень легко брать маршалов, сидя на диване перед камином. Это правда, а все-таки зачем вы его не взяли?' 

Лев Толстой, 'Война и мир'﻿Отдельно шлю свою любовь и бесконечное уважение Сергею Карякину. 

С Тиграном согласовано)﻿Россия выходит из ВТО. 

Потому что не хрена было входить.﻿⚡️Уполномоченный по правам человека в России Татьяна Москалькова в интервью журналисту Антону Красовскому в программе «Антонимы» заявила о состоявшемся первом обмене пленными между Украиной и Россией.

«Первый обмен состоялся… Девять человек наших (обменяли). Из них часть из того списка, который формируется у меня путём обращений», — сказала Москалькова.

Она также подтвердила, что девять россиян обменяли на мэра Мелитополя.

@rt_russian﻿«Большинство говорит, чтобы убирались отсюда, что лучше мёртвый русский, чем такой».

В новом репортаже RT россияне, живущие за границей, рассказали о ненависти, с которой им пришлось столкнуться  со стороны западного общества.

https://doc.rt.com/filmy/v-zone-otchuzhdeniya-diskriminaciya-rossiyan/

Подписывайтесь на нас в соцсетях:
https://rutube.ru/channel/23239684/ 
https://vk.com/rtdru 
https://ok.ru/rtd.russian﻿Внес в Мособлдуму законопроект о выделении семьям погибших военнослужащих из Подмосковья по 3 миллиона рублей из областного бюджета. У меня нет сомнений, что депутаты его поддержат. По-другому сегодня и быть не может. 

Знаю, что наши военнослужащие с честью выполняют свой воинский долг, проявляют героизм и мужество. К сожалению, потери тоже есть. Мои глубокие соболезнования родным и близким всех, кто погиб во время спецоперации. Очень важно сейчас проявить заботу и внимание, поддержать родителей, жен, детей.

Важно, что и граждане не остаются в стороне. В Подмосковье собирают помощь для жителей Донбасса и Украины. Мы отправили уже порядка 200 тонн гуманитарных грузов. Спасибо всем жителям, волонтерам, компаниям, которые вовлечены в эту работу.

@vorobiev_live﻿И снова рубрика 'Нытикам на заметку'.

https://t.me/mig41/15200﻿Наташ, я не умею так возвышенно — на экзальтацию совсем не осталось времени, к сожалению. Но раз уж ты про жизнь и смерть и мне желаешь 'перейти на сторону жизни', то позволь тебя спросить, почему тебя совсем не волновала жизнь, когда ее восемь лет уничтожали на Донбассе? Почему об этом молчало твое СМИ? Почему молчала ты сама? 

Моя душа все эти годы обливалась яростными и бессильными слезами от знания об этих чудовищных смертях. Яростными эти слезы были от обиды на то, что моя могучая Родина не защищает свет жизни тех, кто верит ей и молится на нее, — русских людей Донбасса.  

Я говорила об этом на каждом углу, с разных трибун, я говорила об этом президенту Путину на закрытых встречах. Не получая ни от кого ни одобрения, ни понимания. Зато получая ваши насмешки, а также санкции и уголовные дела от ваших идейных вождей. 

Я ездила туда, видела эти могилы, слышала эти стоны, мольбы, видела фотографии детей, разорванных в клочья прицельными кассетными бомбами, утирала слезы их родителям. 

А ты? 

Ты знаешь, что такое детский пляж в Зугрэсе? Знаешь, что с ним сделало государство, которое ты защищаешь? Знаешь, сколько месяцев было убитой дочери Горловской Мадонны? 

Или ты только недавно, только сейчас проснулась навстречу свету жизни и осознала, 'как она может быть прекрасна'? 

Тогда понятно. Тогда стоит изучить что-нибудь по этой теме, выходящее за рамки постов твоих друзей в ФБ и редакционных летучек 'Дождя'. 

Или, возможно, было бы надежнее и дальше спать. 

Раз уж ты предложила лирический тон, вспомни юную Цветаеву: 

Буду бороться и плакать. 
А вы — спите спокойно.﻿Минутка форвардов сообщений новых еуропэйцив. 

Вдруг кому захочется им ответить)﻿Здарова залупа тупая﻿Слышишь ты, мразь, вешайся, скоро вас всех на кол посадим!﻿Сдохни﻿Бобер твой рот ебал! Мразь конченная! Скоро тебя в Гааге судить будут. Боброедка поганая.﻿Обезболивающее вколол себе и продолжил выполнять задачу. 

Нытикам на заметку.

https://t.me/rt_russian/100701﻿Полное выступление Начальника в 'Лужниках':
https://russian.rt.com/russia/video/977963-putin-koncert-krym-luzhniki﻿Чего все перепугались-то? Вот я уехала только что из Лужников. Все нормально. Был технической сбой в прямой трансляции - так бывает, к сожалению, на то она и прямая трансляция. 

Всем друзьям - не волнуйтесь:) Всем небратьям - не дождетесь!﻿Сейчас буду выступать на митинге-концерте в Лужниках.﻿Эксклюзивное интервью RT главы МИД России Сергея Лаврова.

Прямая трансляция: https://rutube.ru/video/5a58d4ea3497c64a2a19730b3e3c0614/.

И в VK: https://vk.com/video-40316705_456332290.

@rt_russian﻿⚡️Британский регулятор Ofcom отозвал лицензию RT на вещание в Британии, решение вступает в силу немедленно.

В пресс-службе канала прокомментировали решение:

«Нет никаких сомнений в том, что решение Ofcom отозвать лицензию RT на вещание — политическое.

Много лет в Великобритании искали формальный повод закрыть RT, но пытались сохранить видимость свободы слова. Теперь маски сброшены.

Все эти дни британские политики грубо вмешивались в работу якобы независимого регулятора Ofcom. В результате всего за две недели медиарегулятор начал более 20 расследований в отношении «должной беспристрастности» телеканала RT.

При этом Ofcom не подвергает сомнению однобокое освещение ситуации на Украине британскими каналами.

Нам запретили работать по одной причине — сейчас на Западе любая точка зрения, отличная от официальной, просто не имеет права на существование».

@rt_russian﻿Русские в Луганске об'ятиями встречают чеченских бойцов. В какие поразительные времена мы живем!

Дай Бог, лет через сколько-то и украинские бойцы бок о бок с русскими будут защищать общий мир от общих врагов.

https://t.me/rt_russian/100387﻿"Армянские орлы" хотят на Донбасс — СМИ

Добровольческий отряд направил письмо Путину с просьбой разрешить им отправиться на "Донбасс", пишет "Паст". По данным издания, несколько дней назад глава "Армянских орлов" Хачик Асрян передал письмо об этом послу РФ в Армении Сергею Копыркину.

Ранее на официальной странице отряда появилось сообщение о готовности отправиться на Донбасс и в составе ВС России сражаться против Запада в лице НАТО и властей Украины, оказывавших военную, экономическую и моральную поддержку Азербайджану во время 44-дневной войны в Карабахе.
@SputnikArmenia﻿Не трогайте Россию, господа! 
Ей больно и без вашего укора. 
Она по части самооговора 
Себе не знала равных никогда.

Не трогайте Россию, господа! 
Что нужно вам, и сытым, и одетым, 
От той страны, что, выручив полсвета, 
Сегодня и печальна, и бедна.

Припомните, как вас она спасла
В годину разрушительных набегов.
И вот теперь не с вашего ли брега
Несется равнодушная хула?

Не трогайте Россию, господа!
Теперь вы славословите правдивость, 
Но слепо верить в вашу справедливость — 
Занятие, достойное шута.

Россия не бывает неправа. 
Уставшая то плакать, то молиться, 
Она простит и вора, и блудницу, 
Простит и вас за глупые слова.

Она простит, а мне до склона дней — 
Стыдиться вас в смятении брезгливом 
За то, что Русь по выкрикам визгливым 
Узнает о Болгарии моей.

Не трогайте Россию, господа! 
Ведь вы ее не знаете, невежды. 
Великая терпеньем и надеждой, 
Она — иному миру не чета!

Не трогайте Россию, и она 
И в этот раз уверенно и гордо 
Без лишних фраз решит свои кроссворды, 
Пречистою от зла ограждена.

Да вы ее должны благодарить 
Уже за то, что есть она на свете, 
За то, что вам и вашим детям 
Одну судьбу с ее судьбой делить.

А коль помочь не можете — тогда 
Изыдите, хотя бы не мешая. 
Иначе — за себя не отвечаю. 
Не трогайте Россию, господа!!!

Дончо Нанов Дончев
Перевод Д. Коротаева﻿Как вы знаете YouTube удалил канал "Антонимы". Это был мой личный канал, заведённый на личный адрес и управлявшийся лично мною. 

Он был уничтожен. Апелляции не сработали, а государство так и не включилось. 

Легче зачести уголовное дело на Белоцерковскую, чем пригрозить гуглу. Это понятно. 

Так или иначе, я завел новый личный канал "Антон Красовский", где мы продолжим показывать программу "Антонимы". 

Подписывайтесь, пока его не заблокировали https://www.youtube.com/channel/UCLXX43QcdhskGxj90hx4JUA﻿А вот это уже похоже на настоящую национализацию элит. Наконец-то.﻿Мединский @vr_medinskiy завел канал. Подписываемся!

https://t.me/vr_medinskiy/11﻿Мадам Венедиктова, у меня просьба к Вам как к генеральному прокурору Украины: подскажите Ваш адресок в Киеве, куда я смогу подъехать
https://t.me/uniannet/38684﻿Макрон хочет предоставить бабе с плакатом убежище в посольстве. 

Искренне не понимая, что все, что ей у нас светит, - полтыщи евро штрафа. 

Привыкли там своим протестующим девушкам сразу резиновыми пулями глаза вышибать и думают - а что тогда учудят такие звери, как мы? Четвертуют, что ли, публично?  

Ничего с ней не будет. Вопреки возмущению общественности. Поверьте моему опыту.﻿Новость про генерала Беседу, взволновавшая надысь московские гостиные, - это, разумеется, 'источники медузы'. 

То есть полный и безусловный фейк.﻿Песня моей клипмейкерной юности группы «Кармен» «London good bye» после персональных санкций Великобритании в мой адрес приобрела новое, не побоюсь этого слова, духоподъёмное значение)))﻿Вот за это видео меня заблокировали на ютюбе на неделю. 

Влепили страйк за 'дискриминационные высказывания'. 

Еще один ролик из программы Соловьева с такой же формулировкой просто удалили. 

Оба ролика — про операцию на Украине. 

Переходим в RUTUBE: 
https://rutube.ru/channel/23473988/﻿По поводу происшествия на Первом канале и слухов вокруг его 'героини' имею заявить следующее. 

1. Такое может случиться с каждой редакцией. Мы - редакции - не устанавливаем наружку за своими сотрудниками, не прослушиваем их телефоны и вообще не являемся военизированными организациями с регулярными проверками на детекторе лжи и пр. 

2. Марина Овсянникова - действительно бывшая жена одного из наших режиссеров. Они давно в разводе и живут разными жизнями. Совсем разными, как выясняется. 

3. Теперь самое веселое. Если Овсянникова действительно, как пишут, Марина Ткачук, то я ее прекрасно помню. Однокурсницей моей, как опять же пишут, она не была, но она была почти всесильной любимицей почти всесильного директора ГТРК 'Кубань' Рунова, и именно из-за нее он яростно сопротивлялся моему назначению собкором ВГТРК по Краснодарскому краю, т.к. прочил на это место ее. 

Вот как бывает в жизни)﻿Ударили по городу. В середине дня. Кассетными бомбами. Запрещенными кассетными бомбами. 

Погибли люди. Погибли дети. 

Упокой, Господи, души погибших.

Мы с тобой, Донецк.﻿Полтора миллиона подписчиков в телеге @rian_ru.

Оперативно, только из проверенных источников 24 часа 7 дней в неделю. 

Коллеги, поздравляем!

И рекомендуем также подписаться на военных корреспондентов @rian_ru:

⚡️Глеб Эрвье @gleberve
⚡️Ростислав Журавлев @nezhurka 
⚡️Виктор Антонюк @photographermilitary﻿https://t.me/radiogovoritmsk/77258 

Что-то объяснять надо только тем, кто действительно хочет понять, а эти господа понимать не хотят. Они будут еще сотни раз звонить Путину, будут внимательно его слушать. Он сотни раз еще будет пытаться им объяснить что, зачем и почему, но ровно через пять минут после этого, они созвонятся и мозговым штурмом придумают еще какие-нибудь санкции против нас. А знаете почему? Они нас ненавидят и этого не скрывают. Мы для них вне закона! Все их громкие слова про демократию, права человека и свободу - все это только для них. Не для нас. Мы для них изгои. Они нас сделали изгоями. Именно поэтому русских детей в Европе травят в школах. Русских не обслуживают в ресторанах и магазинах, российским товарам объявлен бойкот. Прессуют наших спортсменов. Ввели запрет на наш гимн и флаг. Запрещают даже классиков ( Достоевский, Чайковский и т.д.) Демонизация России и русских шла давно. Надо отдать им должное, работали они системно, с выдумкой и огоньком. Если завтра им будет надо, то нас объявят людоедами и смогут своим народам это преподнести так, что ни  у кого не будет никах сомнений. Для этого подключат всякие там фейсбуки, твитеры, ютюбы, сиэненны. И в один прекрасный день, мы с вами проснемся и с удивлением обнаружим, что "русские-каннибалы и это знает весь мир". Поэтому предлагаю перестать удивляться и возмущаться, что Запад почему-то 8 лет не замечал убийства людей на Донбассе, 30 с лишним лет не замечал маршей легионеров СС в Латвии и Эстонии. В упор не видит неонацистов на Украине. Надо просто понять, что они готовы поддержать хоть черта лысого, если тот будет против нас. Мы им мешаем просто фактом своего существования. Именно поэтому, без объявления нам объявили войну. Да, она экономическая. Без самолетов, ракет и танков, но это все равно самая настоящая война. Ее цель - добиться полного истощения противника ( т.е. нас). Кроме экономики расчет на внутренние беспорядки и все это в комплексе, должно привести к свержению "режима", а затем разбору страны на запчасти. Отсидеться в деликатной обороне у нас не получится. Надо атаковать. С такими же как и у них фальшивыми улыбками, можно продолжать общаться с Шольцем, Макроном, но параллельно стараться нанести противнику максимальный ущерб. По всем направлениям. Надо обязательно победить на Украине. Верю, что так и будет. В экономике арсенал у нас небольшой, но все-таки есть. Не надо туда ничего поставлять!!! Мы каждый день слышим от них, что к какому году они избавятся от энергозависимости от России. От российского газа, угля и нефти. Я им верю Они обязательно это сделают. В каком-то недалёком будущем, но сегодня они все еще зависят от нас! Так зачем же давать им время на подготовку? Когда они подготовятся, они с презрительной улыбкой, просто пинком под зад, вышвырнут нас с европейского рынка. Не надо этого ждать. Надо уже сегодня не поставлять туда ни газ, ни уголь, ни нефть. Мы никогда ничего подобного не делали, но нас все равно обвиняли в том, что мы используем энергоносители, как оружие. Так давайте уже сделаем это. Да, мы потеряем. Да, будет тяжело, но мы и так теряем! Они бьют санкциями наотмашь. Время отвечать. Пусть останавливают заводы, фабрики и комбинаты. Пусть покупают газ не по 300 евро, а по рынку. И мы посмотрим, кто первый дрогнет. Когда у них на заправках бензин будет стоить не 3, а 30 евро за литр, когда на улицы европейских городов выйдут "возмущенные горожане", вот тогда они прибегут разговаривать. Вот тогда все убежавшие от нас компании попросятся назад. А пока мы говорим про какие-то контракты и обязательства, они смеются и воспринимают нас, как полезных идиотов. Какие сегодня могут быть правила? Сегодня мир без правил. Их просто нет Ни юридических,  ни политических, ни моральных. Для кого мы хотим остаться "ответственными партнерами"? Для тех, кто стройными рядами нарушил все, что можно было нарушить? Они это понимают, как нашу слабость и наша задача их огорчить, причем сильно.﻿«Давно уже можно было предугадать, что эта бешеная ненависть, которая тридцать лет, с каждым годом все сильнее и сильнее, разжигалась на Западе против России, сорвется же когда-нибудь с цепи. Этот миг и настал.
России просто-напросто предложили самоубийство, отречение от самой основы своего бытия, торжественного признания, что она не что иное в мире, как дикое и безобразное явление, как зло, требующее исправления».

— Ф. Тютчев.

21 апреля 1854 года, накануне Крымской войны.﻿YouTube заблокировал канал RT Arabic вместе с российскими государственными медиа. А там у нас почти 4 млрд просмотров и 7 млн подписчиков. 

 #QuestionMore﻿Все уходим или уйдём на Rutube. Да, он может быть не такой удобный и гибкий, нет перемотки, отмотки и тд, но это наша платформа. И как говорили в легендарном «Мимино»: « В этой гостинице- я директор».
А это главное!﻿Нашу неотразимую, мудрую, молодую мамочку и повелительницу RT на арабском Майю Манну @mayamanna — с днем рождения! 

Будь счастлива, пожалуйста.﻿«Там засел «Азов». Город к этому готовили. Эвакуировали всех богачей, мэра. Вся верхушка была в курсе того, что будет».

Наталья Абрамченко, семья которой осталась в Мариуполе, сейчас живёт в Канаде. Она подтвердила RT, что людей из города не выпускает украинская власть.

«В Мариуполе даже не приняли бюджет на март. Мой бывший муж не из последних людей в городе. Его тоже предупредили. Мои дети, наверное, были бы ещё там. Он их вывез 23 февраля. Мэр Мариуполя Бойченко (на фото) сбежал... Но он продолжает слать эти видео мариупольцам: «Мы держимся, Мариуполь — город-герой».

Сейчас, по словам Натальи, в городе информационная блокада: «Люди не понимают, где коридоры. Те, кто пытался прорваться через левый берег, — их каким-то образом вывели. А те, кто хотят через Бердянск, — непонятно».

Что касается роддома — по словам женщины, ещё год назад он был закрыт на капремонт, а сейчас там была поликлиника: «До этого поступила информация, что «Азов» эвакуировал всех из зданий, так как они располагают там свои боевые точки. Они туда пришли. Они привели эти обстрелы в город Мариуполь».

@rt_russian﻿Проклятое, уничтоженное, испитое поколение модисток, стилисток и прочих конформисток. Стоит написать, что не стыдишься за Россию, как в комменты вылезет какая-нибудь амёба, лет 7 назад подбиравшая тебе на съемку запыленные костюмы с блошинки с текстом: "Антон, тебя пытали?!"

Это тебя пытали, мерзость ты зеленоволосая. Тебя и твоих товарок по мефедроновым оргиям. 

Тебя, гнусь! Пыткой ненависти к своему дому, к своему народу, к своей семье. 

Эту пытку вы несете с собой всю жизнь, через кабинеты шарлатанствующих психотерапевтов и бары с дешевым пойлом, через аборты и вечные тумаки от "бисексуальных" кинокритиков. 

Это пытка жизнью. Вашей жизнью. Потому что в жизни этой нет земли. Той самой главной, самой важной буквы Ꙁ, которая сейчас олицетворяет Россию. 

У вас нет России. И вас нет у России. 

И вот эта пытка – адская, ибо вечная. Она навсегда. Вы родились в этой пытке и умрете от нее.﻿Meta уже не скрывает, что Facebook и Instagram являются оружием информационной войны. В соцсетях компании теперь официально призывают к убийству граждан России. Это открытый экстремизм, поэтому я прекращаю вести аккаунт в Instagram.﻿⚡Facebook и Instagram разрешили пользователям в некоторых странах призывать к насилию в отношении россиян и военных ВС РФ.

Платформы временно изменили политику против разжигания ненависти, пишет Reuters со ссылкой на внутренние электронные письма, которые оказались в распоряжении агентства.

Соцсети также временно разрешили публиковать посты с пожеланиями смерти Путина и Лукашенко. Об этом говорится, как утверждает Reuters, в письмах, разосланных модераторам контента. При этом уточняется, что посты не должны содержать указаний места или метода.

В электронной переписке говорится, что призывы к насилию в отношении россиян разрешены, когда в постах явно говорится «о вторжении на Украину».

Изменение правил распространяется на Латвию, Литву, Эстонию, Польшу, Словакию, Венгрию, Румынию, Россию и Украину.

4 марта, напомним, Роскомнадзор заявил о блокировке Facebook в России.

@rt_russian﻿Европеец, ты как есть скажи, 
Не молчи:
Русский для вас - это новый жид. 
Сжечь бы нас всех в печи. 


Новая песня Шнура. Все так и есть, конечно.﻿Минэкономразвития молодец.﻿Минэкономразвития России предлагает вводить внешнее управление в ушедших с российского рынка компаниях, более 25% которых принадлежит иностранцам.

@rt_russian﻿‼️Многие наши подписчики с Украины пишут, что YouTube блокирует фильм RTД про фейки о спецоперации РФ.

Если и у вас он не открывается, переходите на RUTUBE: https://rutube.ru/video/6b924f6fb32f74fed089cfb0d30a3469/.

@rt_russian﻿На Украине беспрерывно работает конвейер фейков о спецоперации Вооружённых сил РФ. Политикам приписывают чужие высказывания, видео из Сирии и Донбасса 2014 года подаются как новые.

Кто и по каким методикам этим занимается — разбираемся в нашем новом фильме от RTД. 

@rt_russian﻿Я всегда считала, что быть мужчиной очень трудно.

Когда ты мужчина, все ждут от тебя, что ты будешь нести ответственность — за семью, за себя, за своих подчиненных (иногда и за начальников), за близких и дальних родственников, за друзей.

Все ждут, что ты будешь зарабатывать и заработанным делиться.

Что ты будешь чуть не с детства пахать, стремиться, добиваться чего-то — и снова вперед.

Что ты будешь держать свое слово и подавать пример.

Будешь хорош в постели, неутомим и всегда готов.

Будешь обеспечивать постаревших родителей — следить, чтобы отец ездил на приличной машине, а мама отдыхала в хорошем санатории.

Что ты будешь любить свою Родину и защищать ее — так, как полагаешь правильным.

Что ты будешь приличным человеком, приятно пахнущим, не сильно пьяным, душой компании, верным другом.

Что ты не будешь говорить глупости и за тебя никогда не будет стыдно.

Что всему этому ты научишь своих сыновей. Что у тебя вообще будут эти сыновья. И разумеется, дом и дерево.

А когда ты женщина, никто от тебя этого не ждет.

Ты просто молча все это делаешь, а потом идешь варить борщ.

С 8 Марта!﻿А есть какая-то причина, почему все эти пиццахаты, икеи и пр не национализируют? Они не хотят у нас работать, ну, и на здоровье. Их магазины/склады/забегаловки стоят на нашей земле, там трудятся наши люди - в чем проблема?﻿​​Фейк: Владимир Зеленский находится в Киеве. Так утверждает в своих соцсетях сам президент Украины.

Правда: Вокруг перемещений президента Украины строится много теорий, утверждается, что он уже давно покинул страну или, как минимум, столицу. В качестве доказательства обратного Зеленский записал два видео якобы из Киева, но тем самым еще больше добавил сомнений (спасибо за наводку телеграм-каналу "Сигнал"). Вначале президент записывает видео на телефон, затем идет монтажная склейка и переход на ТВ-камеру, здесь и начинаются странности. Обратите внимание на картину за спиной, она пропадает при смене ракурса. У Зеленского немного другая прическа и разная длина щетины на лице. Очевидно, что первая часть видео была записана заранее, возможно, перед отъездом из Киева специально для таких целей.

Утреннее видео с улицы, похоже, записано на хромакее, а фон подложен. На четвертой секунде, Зеленский немного двигает головой, а фон не двигается. На фоне нет ни одного объекта в динамике.

Мы не знаем где сейчас точно находится Владимир Зеленский, но точно не на территории Киева. По некоторым данным, он находится в бункере во Львове, где, вероятно, воссоздали интерьер его киевского кабинета, однако, не повесили картину. 

Еще один вариант местонахождения Зеленского - румынский город Брашов. Пользователи сайта Flightradar обратили внимание на две "колонны" воздушных судов. Около 15 мск, от границы Украины и Румынии вылетел неидентифицированный самолет, в сопровождении четырех вертолетов ВСУ. Трек полета оборвался в районе Брашова. Около 16.30 мск в аэропорту Брашова заходят на посадку три самолета, которые также не передают информацию о себе и еще один вертолет ВСУ. 
Рядом с аэропортом города нарезает круги в воздухе военный грузовой самолет НАТО, прибывший с британской базы Middenhall.

Не исключено, что самолеты перевозят Зеленского и его команду.﻿Новак прояснил позицию России по рекордным ценам на газ в Европе и предложениям запретить экспорт нефти из России:

🔻Рост цен на нефть и газ вызван провалом энергополитики Европы, Россия не имеет отношения к текущему взлету 

🔻Россия полностью выполняет свои обязательства как по поставкам газа в Европу, так и нефти и нефтепродуктов

🔻Москва озабочена давлением на рынке и заявлениями о возможном эмбарго, они подогревают рынок

🔻Эти дискуссии создают неопределённости и приводят к существенному ущербу для потребителей

🔻Отказ от российской нефти приведёт к катастрофическим последствиям для мирового рынка, вызовет всплеск цен до $300 за баррель и более 

🔻Ее невозможно быстро заместить, потребуется не один год, за это заплатят европейские потребители 

🔻Россия имеет право запретить прокачку газа через «Северный поток 1» из-за «Северного потока 2», не делает этого

🔻Газпром исполняет контракт на транзит через Украину на 100%

🔻Но в целом Россия готова к отказу Европы от российских энергоресурсов, понимает, куда перенаправить поставки.﻿⚡️Отказ от российской нефти приведёт к катастрофическим последствиям для мирового рынка, вызовет всплеск цен до $300 за баррель и более - Новак﻿Выходом из текущей ситуации в России может быть максимальная экономическая свобода бизнеса, заявил Путин.

Свобода бизнеса наступит тогда, когда будут распущены орды проверяльщиков, единственный смысл существования которых - сбор дани с этого самого бизнеса. Кошмарящих рестораны за то, что не так подписана швабра. Запрещающих строить частные гостиницы, потому что они попадают в сорокакилометровый радиус от аэропорта (ау, ЛЮБАЯ точка в любом городе, где есть аэропорт, попадает в его СОРОКАКИЛОМЕТРОВЫЙ радиус!). Сажающих учредителя ларька из-за того, что об этом договорился учредитель конкурирующего ларька. 

Когда посадка в СИЗО предпринимателей будет запрещена на деле, а не на словах. 

Когда страна будет избавлена от многовекового ига кормящихся от взяток с любой свободной экономической деятельности. 

Только тогда наступит и бизнес, и свобода, и процветание. 

С Божьей помощью, конечно.﻿Утром 24-го, перед тем, как сформулировать свою позицию по поводу происходящего, я задал сам себе несколько вопросов, буквально глядя в зеркало.

1. Ты понимаешь, что за этот выбор, причём любой, придётся ответить вообще всем — начиная (уже точно) от привычного образа жизни и заканчивая, возможно, ею самой? — Да. 
2. Ты понимаешь, что от твоей позиции вообще ничего не зависит — будь ты за или будь ты против, оно всё равно пошло бы так, как идёт? — Да. 
3. Ты понимаешь, что большинство твоих сограждан пока даже не представляют, что их может ждать? — Да. 
4. Признаёшь ли ты за главой своего государства полномочия принимать единолично такие решения за тебя и за всех них? — Ох. Да. 
5. Что определяет твой выбор? — Только одно: то, на чьей стороне правда. 
6. Почему ты думаешь, что правда на нашей стороне? — Потому, что с той стороны — тридцать лет лжи, и я им всем не верю ни в одном слове. Правда не может быть там, где всё основано на лжи. 
7. Хотел бы ты того, что происходит? — Нет.
8. Была ли возможность избежать того, что происходит? — Не знаю. 
9. Как ты относишься к тем, кто сделал другой выбор? — Это их выбор. И я их понимаю: в той картине мира, в которой они живут, он наиболее вероятно будет именно таким. И я был бы как они, если бы не видел того, чего не видят они. 
10. Что ты будешь делать в этот и последующие дни? — Молиться о мире. Каждый день. Но в то же время помнить, кто в этой войне наши.﻿Многие зарубежные СМИ высказались против запрета RT и Sputnik.

В Испании редактор издания Naiz Давид Ласканоитурбуру заявил, что ЕС должен уважать «право на инакомыслие» и Russia Today и Sputnik должны иметь возможность выражать свою позицию.

В США ведущий Fox News Такер Карлсон подчеркнул, что «гиганты техсектора установили контроль над всей поступающей информацией» об Украине. Он добавил, что было бы хорошо, если бы было больше информации о событиях не только от одной стороны.

В Германии редактор немецкой газеты Süddeutsche Zeitung Яннис Брюль назвал такое решение «опасной игрой в цензуру», которая в будущем нанесёт ущерб демократии.

В Канаде основатель Rebel News Эзра Левант заявил, что, хотя сам он не фанат российского канала, цензуру в стране допускать нельзя.

Подробнее — в нашем материале.

@rt_russian﻿Интеллигенция здорового человека

https://forms.yandex.ru/u/621db95993675d326e68fbb6/﻿Тогда уж меня в свидетели https://t.me/margaritasimonyan/10391﻿Мы с Тиграном придумали, как отметить введенные против нас обоих санкции. 

Мы решили пожениться!﻿Сайты московских ресторанов, магазинов, гостиниц и других предприятий, которые не поддержали призывы в пользу Украины, заваливают угрозами, фейками и жалобами.

Об этом заявил в своём блоге мэр Сергей Собянин.

«Руководителей и владельцев предприятий кошмарят, угрожают расправой и убийством. Большая часть этого информационного потока идёт из-за границы — ботами», — уточнил он.

По словам мэра, на сайты таких организаций и учреждений идут беспрерывные DDoS-атаки, сотрудникам звонят по телефону.

«Должен сказать вам, что мы сделаем всё необходимое: обеспечим нормальное функционирование города и защитим москвичей. Прошу не поддаваться на призывы провокаторов.

Они направлены на подрыв управления городом и создание атмосферы хаоса, который мы не так давно наблюдали в том же Казахстане. Все попытки организовать уличные беспорядки будут последовательно пресекаться».

@rt_russian﻿Служу России https://t.me/bbbreaking/117232﻿​​⚡️ Сайт войнасфейками.рф уничтожен без возможности восстановления, причина — в немецком хостинге

Создавая сайт войнасфейками.рф для независимого и объективного исследования медиаполя вокруг специальной военной операции, мы выбрали зарекомендовавший себя на российском рынке хостинг, компанию «Keyweb». Несмотря на сложившийся вокруг нее ореол независимой и исполняющей свои обязательства организации, через несколько дней после старта работы, мы получили уведомление о том, что наш сайт удален с серверов хостинга без права восстановления, даже без возможности получить архив. По сути — просто уничтожен. Абсурд ситуации можно увидеть в переписке с менеджером Натальей (смотрите скриншоты).

Согласно ее ответу, блокировка с полным удалением всех данных произошла из-за того, что мы нарушили некие правила хостинга (конкретика не последовала). Мы считаем, что причины блокировки сайта исключительно политические, и это связано с тем, что компания «Keyweb» зарегистрирована в Германии. 

Мы считаем, что данное действие является актом политической провокации, поэтому мы призываем всех жителей нашей страны, которым еще важна свобода слова, бойкотировать данный хостинг и рассказать об этом своим друзьям и знакомым.

Для информации: организация «Keyweb» зарегистрирована по следующему адресу:
Keyfinanz GmbH Eichendorffstr. 30
D-61440 Oberursel, Germany 
Handelsregister: HRB Bad Homburg
v.d.H 11295, USt-IdNr.: DE268151376

Сейчас мы исследуем возможность восстановления данных сайта. По-прежнему все новости можно получать в нашем телеграм-канале @warfakes

Подписывайтесь сами и подпишите своих друзей! Передавайте хостингу привет, независимая редакция телеграм-канала «Война с фейками».﻿«Если бы они были против войны, они бы не продолжали накачивать Украину оружием в первую очередь и не запрещали бы RT и Sputnik».

Маргарита Симоньян @margaritasimonyan — о предложении Еврокомиссии запретить в Евросоюзе RT, Sputnik и их дочерние компании.

«Сбылась мечта либеральной Европы. Долго подбирались к RT — и пытаясь контролировать и ограничивать через Ofcom в Британии, и поливая нас грязью во Франции, обвинив во лжи и дезинформации на выборах, и создавая помехи новому каналу на немецком языке.

Всё время думали, какой бы повод придумать, чтобы раз и навсегда избавиться от неудобного конкурента с огромной аудиторией и миллионными просмотрами.

Ведь раньше было бы неудобно: сказали бы критики, что давят свободу слова. А сейчас — прекрасный повод.

К заявленным целям остановки военной операции на Украине это решение по RT не имеет НИКАКОГО отношения. Или они думают, что Путин без эфира RT на английском, французском или испанском передумает спасать русскоязычное население на Украине или предотвращать разрастание НАТО?

Спасибо, конечно, за высокую оценку нашего геополитического потенциала, только вот такое решение ЕС показывает, кто чего стоит, а главное, чего стоит хвалёная европейская демократия».

@rt_russian﻿В связи с запретом вещания РТ и Спутник в ЕС официально заявляю, что ни в одной стране ни один человек, верой и правдой работавший и продолжающий работать у нас, не будет сокращен. Мы знаем, как делать свое дело в условиях запретов. Нас к этому восемь лет готовили эти вот свободолюбцы.﻿А ведь Россия просила только одного: дайте нам ПИСЬМЕННЫЕ ГАРАНТИИ, ЧТО УКРАИНЫ НЕ БУДЕТ В НАТО. Сложно было?﻿Евросоюз запретит Russia Today и Sputnik в странах союза, заявила глава Еврокомиссии.  Вероятно, что и в России будут запрещено все иностранное (европейское) иновещание.﻿Опра исключила «Войну и мир» Толстого из своего книжного клуба, а что для торжества демократии сделал ты?﻿Соотечественник, помни, что выходя на незаконные митинги, протестуя, распространяя заведомо ложную информацию, желая поражения своей армии и государству - ты идёшь на поводу у врага и выполняешь его приказы. А значит, сам становишься врагом!﻿От себя добавлю, что даже когда они начнутся, я никакого оптимизма по поводу этих переговоров не испытываю.﻿Стороны только прибывают к месту проведения переговоров.﻿А мой источник - который то, что надо источник - говорит, что переговоры пока НЕ начались.﻿⚡️Переговоры начались - источник﻿Господи, сделай так, чтобы слова Патриарха были услышаны.﻿⚡️Помощь иностранному государству в период проведения специальной операции будет расцениваться как измена Родине — Генпрокуратура РФ﻿Не исключаю и такой сценарий ( от Лондона можно ждать чего угодно). Нашу деликатность они опять трактуют, как слабость. Мы проводим самую трепетную военную операцию, стараемся сберечь жизни мирных людей и всушников, а они рассуждают по-другому. «4 дня русские не могут добиться победы. Даже от Донецка не смогли отогнать украинцев и все время предлагают переговоры. Значит не такие они и сильные.. А раз так, то может пора нам вмешаться»
С призывами к НАТО, вчера по улицам Лондона шли манифестанты,а сегодня издалека, но о том же говорит и глава британского МИДа. 

https://t.me/radiogovoritmsk/73842﻿'Альтернативой масштабным санкциям против России из-за событий на Украине было бы начало третьей мировой войны', — Джо Байден.

Был еще третий выход. 

Был — да сплыл.﻿У RT новый мерч.

Поддержим наших ребят на Украине. Рассылать друзьям Z начнём уже завтра. 

Все вырученные средства от продаж пойдут на помощь беженцам Донбасса и героям проекта RT «Дети войны» @deti_vojny.

https://shop-rt.com/element/tshirt_z/ 

https://shop-rt.com/element/tshirt_zn/ 

@rt_russian﻿Сайт агентства Sputnik в Молдавии доступен по новым адресам - ru.md.sputniknews.com, md.sputniknews.com, ro.md.sputniknews.com и в Telegram, сообщает редакция﻿Русская армия раздает сухпай украинским военным, которые 'все погибли'.

https://t.me/rt_russian/95045﻿Наши либералы ненавидят Россию и все русское больше, чем украинцы. В это сложно поверить, но это так. Армия выполняет спецоперацию, чтобы обезопасить страну, а в тылу сидят тысячи предателей и мечтают о нашем скорейшем разгроме. Очевидное невероятное и с этим уже давно надо что-то делать!﻿'Если вам сейчас стыдно, что вы русские, не волнуйтесь, вы - не русские'.﻿В эти дни много звучит мнений о том, что «стыдно» быть русскими, про ответственность за все происходящее. 

Девочки, человек не выбирает, где ему родиться. 

А вот что он выбирает - это как относится к тем или иным событиям. Поддерживать своих или, наоборот, желать им смерти. Пожелания смерти и возложение ответственности на весь свой народ за происходящее ничем не лучше желания воевать. 

Очень плохо, что многие обесценивают себя и свою национальную идентичность в эти, безусловно, сложные для каждого русского человека дни. 

Тех, кто по-настоящему хочет войны, очень и очень немного. И вместо того, чтобы клеймить друг друга, нужно, кажется, заняться другими, куда более важными вещами. Например, быть рядом с родными и близкими и поддерживать друзей в этот сложный момент. 

Трудно представить себе американца, который пишет в соцсети «мне стыдно, что я американец». Что касается украинцев, то ещё году в 2007 они смело посылали всех русских нахуй. Им не нужна ваша жалость. Они ее не оценят. 

Если это такой способ в будущем выторговать себе «индульгенцию», то у нас для вас плохие новости. Это не работает. 

Наша национальная черта - бесконечно посыпать голову пеплом. И не помнить о том, что мы родились на сложной земле. С очень сложной судьбой. Земле Достоевского, Пушкина, Чехова, Булгакова, Врубеля, Васнецова (важную для вас фамилию можете подставить сами). Земле, которая пережила массу бед, войн, репрессий.

Важно помнить, что исторический процесс - это всего лишь череда разных-разных факторов и событий. Ответственность за них никто из нас к счастью или сожалению разделить не может.

Мы русские и нам не стыдно.

Спасибо за внимание.﻿Аплодирую!

https://t.me/rkn_tg/193﻿Коллектив, мы и по-фински вещали??? Во даете!

https://t.me/rt_russian/94861﻿⚡На площади Шевченко в Киеве развёрнуты установки реактивных систем залпового огня «Град».

Об этом сообщает Минобороны РФ.  

Цель — нанесение удара в район аэродрома Гостомель.

«Советники Пентагона и ЦРУ научили украинское военное руководство расстановке в жилых кварталах реактивных артиллерийских систем для провоцирования ответного огня по местным жителям», — говорится в сообщении ведомства.

В Минобороны заявили, что использование жилых кварталов для прикрытия огневых позиций артиллерии — это военное преступление.

«Этими приёмами активно пользуются курируемые ЦРУ террористы на Ближнем Востоке и в других странах», — подчеркнули в МО. 

@rt_russian﻿Ребята, Грузия выздоровела!

https://t.me/rt_russian/94730﻿Это то, что лично я хотела услышать. 

Моя армия не будет бомбить мирных людей. 

Спасибо, родненькие. Берегите себя!﻿Российские вооружённые силы никаких ударов по жилым кварталам украинской столицы наносить не будут, заявили в Минобороны России.

@rt_russian﻿Переговоров он теперь захотел. С кем переговоры? С командующим армией, которая сегодня шарахнула из Градов по центру города, который считает своим? Расфигачив там школу и убив учителей, которых считает своими!

Переговоры??? 

Последнее слово в судебной камере будет твоими единственными переговорами, ирод.﻿Я хотела бы обратиться к нашим, которые не понимают. Вы сейчас пишете, что вам стыдно быть русскими, вам стыдно за Россию. Вам стыдно, собственно говоря, за что?

Вы обвиняете собственный народ. А мне было стыдно все эти восемь лет за Россию, что мы ничего не делали. Я понимала одним полушарием, что называется, что для того, чтобы что-то сделать, чтобы это не привело к катастрофе, к этому надо подготовиться. 

Одной стороной мозга понимаешь, а сердцем стыдно. И думаешь: 'Ну как же так! Восьмой год пошел — и ничего!'

Граждане, вы думаете, мы, тут собравшиеся, просто любим войну? Нам нравится, нам хочется, мы на самом деле такие оголтелые, что, несмотря ни на какое кровопролитие, дайте нам дойти до Берлина, и все? Мы такие имперцы и такие садисты? Конечно, нет. 

Вам же об'яснили: никто не трогает мирное население, не бомбит мирное население, не расстреливает мирное население, делает все для того, чтобы это мирное население не пострадало. И если бы это было не так, я бы, например, здесь сейчас не сидела и не стояла в этой студии.

Полную версию видео смотрите на моем ютюбе:
https://youtu.be/oLz6eNajUyI﻿Покажите эти видео с людьми, встречающими 'оккупантов' словами 'Храни вас Бог, пацаны!, - тем, кому сейчас 'стыдно' за то, что они русские.﻿Коллектив, а мы вещали на польском?

https://t.me/rt_russian/94604﻿Власти западных стран рассматривают возможность полного запрета RT.﻿Сильная ДДос атака на наши сайты. Отбили.﻿❗️Минобороны России: Шойгу дал специальные распоряжения всем командирам подразделений относиться с уважением к украинским военнослужащим

"С учетом того, что военнослужащие ВСУ, в отличие от националистов, давали присягу украинскому народу и подчинялись приказам, относиться к ним с уважением. Проработать создание безопасных коридоров для безопасного выхода сложивших оружие украинских военнослужащих из районов проведения операции к своим семьям"﻿Москвичи передали беженцам из ДНР и ЛНР более 23 тыс товаров и свыше 2 тонн продуктов﻿Спросила сейчас у Пушилина, что означает приостановка эвакуации. Вот его ответ: 

По эвакуации: сконцентрировались на перемещении из прифронта в тыловые районы Республики. В тылу уже безопасно. 
Централизованную эвакуацию приостановили. В  частном порядке, по желанию - все продолжается.﻿Зачем Зеленский об'являет мобилизацию? Понятно же, что киевский режим это не спасет. Но погибнет еще больше молодых украинских мужчин. Зачем? 

Потому что его волнует только он сам. Только гарантии, что его вовремя эвакуируют в красивый домик. 

А гарантии таковые ему могут быть выданы лишь при условии, что он сделает все, чтобы максимально нагадить России. Ему же открытым текстом уже, публично говорят: 'Сопротивляйтесь!' 

Зачем сопротивляться, если победить - заведомо не получится, и значительная часть собственного населения печет для 'оккупантов' пироги?  

А чтобы подольше, покровавей. Ценой чего угодно. И он - готов.﻿#RTunderFire: Наш Максим Аль-Тури в прямом эфире работает на фоне доносящихся разрывов снарядов и общается с коллегами из Ruptly и RT France

@mayamana﻿И?﻿Как вы могли думать что мы потерпим?  Вы, привыкшие жить по законам денег, ставя их превыше других законов. Вы, купцы, с частными армиями, с частными странами, частными континентами.  

НАЙМ ОТЛИЧАЕТСЯ ОТ ДОЛГА. 

Чем вы можете напугать людей правды? Если всё, что вы построили за эти годы - было построено языком денег, языком лжи? Для вас Украина - ничем не отличается от Африки и Ближнего Востока. Для вас вообще - все неотличимо. Вы люди без истории, без памяти.  Люди не просто забывшие слово культурный код, люди не знающие что такое корень. 

Разъеденившие народы ошибки прошлого, ошибки сиюминутных интриг - никогда больше не будут повторены. Мы никогда не забудем уроков данных Второй Мировой. И никогда не допустим, чтобы началась новая Великая Отечественная. 


Когда человек по фамилии Зеленский, называющий себя президентом, говорит с трибун конференции безопасности, что рассмотрит возможность создания ядерного оружия - мы знаем что ему даже не нужно его создавать. Оно уже создано вами. 

Вы сошли с ума, решив, что угрозами санкций. Что вы можете заставить нас забыть погибших стариков и детей. Дочерей, которые никогда не увидят отцов. Мать, хоронящюю сына. 

Вы сошли с ума, решив что мы предадим свой народ, ожидая пока медленно и неуклонно вы стянете ошейник вокруг горла нашей свободы. Лишив нас воздуха, которым мы дышим. А мы дышим своей землей. Лишив нас голоса которым мы говорим. А мы говорим языками десятков народов. Лишив нас мысли, а мы мыслим на русском. Лишив нас памяти. А нашей памяти тысячи лет. 

Вы в башнях из песка, потому что бетон и стекло и есть песок. Вы, привыкшие в башнях из песка думать что можно всё купить за деньги. Вы ошиблись. Вы ошиблись и вы заплатите цену, за эту надменность.﻿Ах, да, я забыла прокомментировать свое попадание под европейские санкции. Сейчас прокомментирую новым стикером. Ловите.﻿Это стандартная репетиция парада. 

Просто в этом году решили парад проводить в Киеве.

https://t.me/itsdonetsk/9469﻿добрался до Докучаевска, рядом с городом бой, в обе стороны тяжелая артиллерия и грады, громко﻿Прямая трансляция Ruptly из Донецка — https://www.youtube.com/watch?v=Z2uGNdVKtPM

@rt_russian﻿Выведена, а не выедена, коллектив. Впрочем, так даже лучше.﻿⚡️Официальное заявление Минобороны России:
 
— Военнослужащие пограничной службы Украины никакого сопротивления российским подразделениям не оказывают;

— Средства противовоздушной обороны вооруженных сил Украины подавлены;

— Военная инфраструктура авиационных баз вооруженных сил Украины выедена из строя;

— Информация зарубежных СМИ о якобы сбитом над территорией Украины российском самолете не соответствует действительности.

@rt_russian﻿⚡️Минобороны России: средства противовоздушной обороны вооруженных сил Украины подавлены.

@rt_russian﻿⚡️Минобороны России: украинские пограничники никакого сопротивления российским подразделениям не оказывают.

@rt_russian﻿8 лет Киев воевал с Россией. Не очень понятно от чего так все возбудились? Вот и Россия явилась на войну. 

@epoddubny﻿⚡️Российские вооруженные силы не наносят никаких ракетных, авиационных или артиллерийских ударов по городам Украины, заявили РИА Новости в Минобороны﻿Боже, храни Россию и народ Украины 🙏﻿Я не переживаю насчет санкций, изоляции, запретов и курса доллара. И без айфонов жили, и без парижей обойдемся, если надо. Дико рассуждать о подобном, когда решается судьба народа и будущее мира - в обоих смыслах слова 'мир'. 

Я переживаю о том, чтобы в процессе денацификации не гибли мирные люди, которые вообще ни при чем. 

Вот из-за этого реально болит сердце. Господи, помоги!﻿Уверен, единицы верили, что это будет так. Очуметь…﻿⚡️В микрорайоне Текстильщик, который слышит боевые действия в Александровку, Еленовке, Луганском, Старомихайловку и на Трудовских - тихо.

Сообщает корреспондент канала Донбасс решает.

Война отступает от столицы ДНР и катится туда, где ее начали - на Украину. 

@donbassr﻿⚡️⚡️Путин объявил, что принял решение о специальной военной операции в Донбассе﻿Спросили ряд раз, радуюсь ли — а я не знаю, чему радоваться. Праву людей считаться людьми, а не орками и даунбасом, праву не жить в подвалах, не ходить  под минами в школу, на шахту и в магазин, сообщая всякий раз, что “мы привыкшие”, не быть отрезанными от общепринятой всемирной жизни?  Это естественно и нормально, и непонятно, чему тут радоваться. А вот скотское восьмилетнее отношение (полностью надо отметить соответствующее нормам международного права), вызывает наоборот, изумление — но теперь в прошлом.
“Всем спокойной и мирной ночи”, как пишут в группах переклички районов Донецка.