Мною принято решение объединить Министерство имущественных и земельных отношений ЧР и Министерство сельского хозяйства ЧР. Об этом я объявил на совещании с членами администрации и правительства региона. Руководить обновлённым ведомством будет дорогой ПЛЕМЯННИК, заместитель Председателя Правительства ЧР – министр сельского хозяйства ЧР Ибрагим Закриев. До этого момента он успешно курировал работу МИЗО, показал отличные результаты.
⠀
Повестка совещания затрагивала текущее состояние отдельных отраслей экономики. О развитии агропромышленного комплекса ЧР доложил Ибрагим Закриев. По основным показателям в текущем году достигнуты положительные результаты. За 10 месяцев отмечен рост сельхозпродукции на 108 процентов. Собран рекордный урожай зерновых и зернобобовых культур – 536 тысяч тонн с площади 179 тысяч га.
⠀
Также успешно идет посевная кампания озимых культур – 132 тысячи га уже засеяно, что составляет 82 процента от плана. В рамках госпрограммы «Развитие сельского хозяйства» освоено 90 процентов от общего объёма выделенных средств. Закуплено в лизинг более 250 единиц сельхозтехники. Ведется строительство нового элеватора в г. Аргуне, а также реконструкция Аргунского и Сунженского гидроузлов.
⠀
О поступлениях в консолидированный бюджет доложил министр финансов ЧР Султан Тагаев @minfinchr_95. Общий объём поступлений по налоговым и неналоговым доходам на 1 ноября 2022 года составляет 20 млрд 613 млн рублей, в том числе доходы республиканского бюджета - 14 млрд 655 млн рублей. Динамика поступления в консолидированный бюджет за 10 месяцев текущего года по сравнению с аналогичным периодом прошлого года составила 116,6 процента с превышением установленного на 2022 год целевого показателя роста доходов консолидированного бюджета ЧР на 15,2 процента.
⠀
Я поручил включить в список на стопроцентное возмещение оплаты ЖКУ семьи погибших в ходе СВО наших военнослужащих. Они отдали свои жизни на священной войне против нацизма и фашизма ради будущего нашей страны, в которой есть свобода вероисповедания, чтят традиции и обычаи, сохраняют и передают будущим поколениям семейные ценности.﻿Провел совещание с руководителями структурных подразделений Администрации Главы и Правительства Чеченской Республики @chradmin. Обсудили различный круг вопросов.
⠀
Прежде всего, я представил нового секретаря Совета Безопасности ЧР. Эту должность занял Турпал-Али Ибрагимов @za_kra_bistriy_95. Он много лет эффективно трудится в команде Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова (Дала г1азот къобалдойла цуьнан) и на различных должностях зарекомендовал себя как честный и принципиальный руководитель. Без сомнения, Турпал-Али справится и с этими обязанностями.
⠀
В ходе совещания с докладом выступил Руководитель Администрации Главы и Правительства ЧР Галас Таймасханов. Он отметил, что администрацией проводится мониторинговая и аналитическая работа торговых объектов, деятельность некоммерческих организаций и ряда других направлений. В результате чего остановлена работа ряда организаций, занимающихся незаконным сбором средств.
⠀
Согласно моему поручению проведена работа по трудоустройству детей сотрудников правоохранительных органов ЧР, погибших при исполнении служебных обязанностей. По состоянию на 1 июля трудоустроено 428 человек, направлено на обучение 508.
⠀
Г. Таймасханов доложил, что с января по октябрь текущего года в администрацию поступило 9277 обращений, из них принято и обработано 4998 устных и 4279 письменных. Большинство обращений связано с иногородним лечением.
⠀
Я подчеркнул, что в медучреждения региона закуплено высокотехнологичное оборудование и имеются квалифицированные специалисты. Поэтому необходимо направлять людей в первую очередь в местные больницы.
⠀
Заслушал также доклад министра ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмеда Дудаева @akhmeddudaev. В рамках проекта прямых линий с 2016 года проведено 130 прямых эфиров при участии должностных лиц региона, по итогам которых поступило около 13 тысяч обращений. Из них большинство на сегодняшний день рассмотрено в соответствующих органах.
⠀
Такой формат общения властей с населением дает свои положительные результаты. Я поручил продолжить эту работу, а также проводить разъяснительную работу с населением о недопустимости в чеченском обществе иждивенчества.﻿Выражаю благодарность Президенту России Владимиру  Путину за присуждение почетного высшего звания "Мать-героиня" Медни Кадыровой! Внимание к женщинам нашей страны всегда отличало главу нашего государства. 

Я мог бы написать несколько книг про моих близких и родственников, которые помогали мне в любом начинании и в любом деле, порой и ценою жизни. Но сегодня напишу немного. 
С Медни Мусаевной мы скрепили узы в 90-х, когда в республике еще шли боевые действия. В это сложное время наша семья, как и многие, выживала за счет подсобного хозяйства - огород, скотина. Сразу после свадьбы я уехал на месяц в горный Беной. Вернулся, но супруги так и не увидел: она поехала к родителям, у которых был большой и добротный подвал - идеальное место, чтобы спастись от бомб и снарядов. После этого я снова уехал в Беной. Долгое время мы не виделись. И это было самое безобидное испытание в нашей жизни.

Жили тесно в отцовском доме. Пытались пережить войну. Вскоре дорогой ОТЕЦ стал заместителем муфтия, а позже - и муфтием. Медни Мусаевна успевала везде: помогала дорогой МАМЕ по дому, хозяйству, накрывала стол для многочисленных гостей своего дорогого свёкра. И ни разу словом не обмолвилась о том, как ей трудно, когда дом посещают сотни гостей в день. 
Сейчас у нас 14 детей. Хотя должно было быть 15 - первая девочка умерла вскоре после рождения. Все эти годы я редко нахожу возможность побыть с ними хоть какое-то время. У меня работа, выезды, совещания, инспекции. У них - школа, Коран, спорт, иностранные языки, кружки. Наши графики очень насыщены и не пересекаются. Поэтому в полном составе большой семьёй не часто удаётся собраться. Но за все годы я ни разу не услышал от детей даже малейшего намека на недовольство. И тем более упрёка от супруги. Старшие дочери, повзрослев, признались, что в детстве часто обижались на меня из-за недостатка внимания, но мать вовремя их отвлекала от таких мыслей, объясняя, что нужно быть опорой отцу, а не обузой. 
В силу моей службы будущее четырнадцати детей легло на плечи Медни Мусаевны: учеба в школе на пятерки, строгое воспитание в чеченских традициях, чтение и заучивание священного Корана наизусть (кроме младших Хасана и Хусейна, близнецам по 4 года, они пока учат суры Корана на слух). 
Четырех старших дочерей Медни Мусаевна уже подготовила к взрослой жизни. Старшая, Айшат, успешно руководит Министерством культуры республики. Хадижат возглавляет городской департамент дошкольного образования. Хутмат - заместитель руководителя Секретариата Главы ЧР, курирует работу реабилитационных центров. Табарик скоро закончит обучение и тоже станет важным звеном в команде Первого Президента Чеченской Республики - своего ДЕДУШКИ. Сыновья также готовятся быть полезными в любой сфере. После того как старшие дети выросли и стали помощниками, Медни Мусаевна начала помогать дорогой МАМЕ в работе Регионального общественного фонда имени Первого Президента ЧР, Героя России А.-Х.Кадырова. И это благородная, но очень трудная работа.
Насколько тяжело вырастить даже из одного ребенка достойного человека - знают только ответственные родители. И Медни Мусаевна своей заботой о детях открыла себе и мне возможность получить благословение Всевышнего, ведь в достоверном хадисе, переданном со слов Айши (да будет доволен ею Аллах), говорится, что Посланник Аллаха (ﷺ) сказал: "У кого бы из числа моей общины ни было трех дочерей или трех сестёр, о которых он проявлял заботу, для того они обязательно станут преградой от Огня". (аль-Байхакъи в "Шу’аб аль-иман" 7/469).

Медни Мусаевне почетная награда досталась не просто. Это не только воспитание детей. Это десятки лет кропотливой семейной жизни, полной трудностей, лишений и потерь близких. Не каждой женщине пожелаешь такого, и не каждая сможет пройти эти испытания достойно.
Хвала Аллаху!﻿Провел совещание с представителями социального блока. Обсудили комплекс актуальных вопросов, касающихся социального благополучия, здравоохранения, образования, культуры и уровня занятости населения.
⠀
Заслушал доклад нового вице-премьера Правительства ЧР по социальному блоку Адама Алханова @AdamAlkhanovR95. Он отметил, что, несмотря на сложную политическую обстановку, ухудшения на рынке труда не наблюдается. Касательно реализации нацпроектов отсутствуют риски недостижения показателей по всем мероприятиям.
⠀
Под контролем и эпидемиологическая обстановка в регионе. За последние сутки зафиксировано всего 3 случая заражения COVID-19. В случае роста заболеваемости готовы к развёртыванию 2016 койко-мест. Успешно проходит ревакцинация населения. Из 610 тысяч человек, подлежащих ревакцинации, прошли 574 тысячи, что составляет 93,4% из общего показателя.
⠀
По словам Председателя Правительства ЧР Муслима Хучиева @khuchiev_mm, принимаются меры по увеличению заработной платы педагогическим работникам.
⠀
Министр образования и науки ЧР Хож-Бауди Дааев @DaaevMinobr доложил, что Чеченская Республика находится в лидерах по реализации нацпроекта «Образование». Кроме того, проводится активная работа по подготовке отстающих от школьной программы выпускников к сдаче ЕГЭ.
⠀
В ходе совещания я поручил Руководителю Администрации Главы и Правительства ЧР Галасу Таймасханову возглавить терминологическую комиссию по чеченскому языку и поднять на более высокий уровень работу по его популяризации и сохранению.
⠀
Также с докладом выступил министр здравоохранения ЧР Сулейман Лорсанов @doclorsanov95. Он отметил что республика имеет один из самых низких показателей по уровню смертности населения. Он также подчеркнул помощь РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова @fond_kadyrova, оказанную новым регионам России в сфере медицины на общую сумму более 110 млн рублей.
⠀
Напоследок я заслушал доклад Уполномоченного по правам человека в ЧР Мансура Солтаева. По его словам, вопреки ожиданиям наших недоброжелателей в регионе не зафиксировано ни одного случая или заявления, связанного с нарушением прав человека.
⠀
В завершение я призвал присутствующих усилить работу по всем направлениям.﻿На совещании с представителями силовых ведомств обсудили вопросы обеспечения безопасности населения и тему специальной военной операции в Донбассе.
⠀
Отметил, что сегодняшняя ситуация на Украине идентична той, что была у нас. Наёмники из свыше 50 разных стран захлестнули республику и на протяжении долгого времени безнаказанно вели свою преступную деятельность. Неимоверными усилиями чеченских силовиков удалось вернуть мир на нашу землю и искоренить любое проявление терроризма. Тем не менее нам необходимо быть готовыми к любой непредвиденной ситуации, поскольку западная риторика с тех пор не изменилась.
⠀
В ходе совещания заслушал доклад Председателя Парламента ЧР, начальника Республиканского штаба СВО Магомеда Даудова @MDaudov_95. Он отметил, что с момента начала СВО в её проведении приняли участие свыше 20 тысяч чеченских бойцов, из них более 9 тысяч в настоящее время находятся на передовой. Вместе с тем была затронута благотворительная деятельность Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова @fond_kadyrova. За время проведения СВО Фонд передал жителям освобождённых территорий более 20 тысяч тонн гуманитарной помощи.
⠀
Важно понимать, что ослабление России с последующим её захватом всё еще является приоритетной целью коллективного Запада. Для этого был создан блок НАТО и начата масштабная антироссийская пропаганда. При этом активно продвигаются в массы нетрадиционные ценности, которые направлены на разрушение института семьи, культуры, религии и многовековых традиций.
⠀
Я искренне рад, что бойцы из Чеченской Республики с первых дней начала СВО превосходно справляются с возложенными задачами. Они в числе союзных войск встали нерушимой стеной, что удерживает наплыв западноевропейских ценностей, сатанизма и национализма. Это, без всякого сомнения, заслуживает искренней благодарности. 
⠀
В завершение я поручил командирам подразделений и начальникам районных отделов МВД принять необходимые меры по формированию резервов из желающих устроиться на работу в военные структуры, а также организовывать для них соответствующие учения. Это позволит в случае необходимости оперативно пополнять ряды силовиков обученными и подготовленными бойцами.﻿Провел встречу с дорогим БРАТОМ, министром ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмедом Дудаевым @akhmeddudaev. Обсудили актуальные вопросы деятельности министерства, а также задачи государственных СМИ региона по информированию населения о причинах, целях и задачах СВО на Украине.
⠀
Ахмед Махмудович сообщил, что министерство не испытывает никаких проблем ни в финансовом плане, ни в плане технического оснащения редакций информагентств, газет, журналов и телерадиокомпаний. Работникам СМИ периодически оказывается материальная помощь, а также нуждающимся представляется жилье. Постоянную помощь в этих вопросах оказывает и РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова @fond_kadyrova.
⠀
По его словам, основная работа журналистов на сегодняшнем этапе сфокусирована на освещении темы СВО. При этом не обходятся без внимания и другие важные темы, касающиеся экономического и социального развития региона, реализации нацпроектов и других актуальных тем. Он также доложил об итогах поездки делегации работников культуры в ДНР. Она была организована министром культуры ЧР Айшат Кадыровой @kadyrovaAyshat. Такой визит порадовал наших бойцов, которые получили заряд бодрости от выступления артистов и готовы и дальше громить врага.
⠀
Министр рассказал, что в зоне спецоперации работает группа чеченских журналистов, которые оперативно передают информацию, а также рассказывают об успехах и достижениях чеченских спецподразделений. Я поручил представить мне список журналистов для награждения. Вне сомнения, это настоящие патриоты и лучшие специалисты в своем деле. Благодаря отваге и профессионализму наших журналистов, мы вовремя узнаем о важных событиях с зоны боевых действий. С первых дней СВО они находятся в гуще событий, и наряду с военными вносят огромный вклад в наше священное дело. Это опасная и нелёгкая работа. 
⠀
Сам Ахмед Махмудович тоже не отсиживается в кабинете. Он не раз бывал на освобожденных территориях ДНР и ЛНР, наладил хорошие контакты с руководством двух республик, главами районов. Благодаря проводимой работе до широкой общественности доводится реальная картина происходящего. Я поблагодарил его за высокий профессионализм, пожелал дальнейших успехов всем работникам чеченского журналистского цеха.﻿Работники Министерства культуры ЧР @minkultCHR, находящиеся в Донецкой Народной Республике, в сопровождении дорогих БРАТЬЕВ - министра ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмеда Дудаева @akhmeddudaev, советника Главы ЧР Умара Даудова @daudov088 и депутата Парламента ЧР Джамалая Закриева посетили место дислокации бойцов батальона «Запад-Ахмат».
⠀
Для наших парней стало приятной неожиданностью появление на столь опасном участке известных работников культуры. Здесь они ознакомились с условиями несения службы чеченских силовиков. Дорогие БРАТЬЯ, начальник отдела МВД РФ по Курчалоевскому району ЧР Рустам Агуев и командир батальона «Запад-Ахмат» МО РФ Исмаил Агуев подробно рассказали о ситуации на ответственном участке и об успехах бойцов. Также Рустам Агуев отметил, что благодаря активной деятельности Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова не наблюдается проблем с нехваткой продовольствия, вооружения и техники.
⠀
Он выразил благодарность моей любимой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, за всестороннюю помощь бойцам. Радует, что ребята находятся в прекрасном расположении духа и готовы до последнего стоять на защите Отечества.
⠀
Отмечу, что работники культуры прибыли не с пустыми руками. Они передали жителям Мариуполя от РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова @fond_kadyrova гуманитарный груз, который состоял из нескольких фур продовольственной помощи и одежды. Артисты с большим удовольствием пообщались с населением, послушали их рассказы о жизни в возрождающемся городе.
⠀
Представители чеченской делегации работников культуры во главе с народной артисткой ЧР Элиной Муртазовой @elinaamurtazova привезли в подарок бойцам из ЧР яркую концертную программу и представили её на территории мариупольского металлургического комбината имени Ильича.
⠀
В ходе блестящего выступления чеченских артистов, конечно же, не обошлось без искромётной лезгинки, которую устроили бойцы чеченских силовых подразделений совместно с исполнителями. Было приятно слышать слова искренней благодарности в адрес чеченской делегации от мэра Мариуполя Константина Иващенко.
⠀
Я от лица военнослужащих и от себя лично выражаю благодарность членам делегации за визит! Также от всей души желаю удачи нашим доблестным бойцам в деле защиты интересов Родины!
⠀﻿В четверг я принял участие в торжественном мероприятии, посвященном Дню сотрудников органов внутренних дел. Оно прошло в Грозненском Дворце торжеств имени Дагуна Омаева. Здесь собрались поистине выдающиеся сыны чеченского народа, которые самоотверженным трудом доказали свою приверженность пути Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова.
⠀
Как известно, работа в органах внутренних дел всегда сопряжена с большими рисками. Всем известны заслуги чеченских подразделений в годы борьбы против международного терроризма. В самое тяжелое время для региона тысячи молодых людей откликнулись на зов Ахмата-Хаджи, чтобы дать отпор международным террористам. Неимоверными усилиями и огромной ценой нам удалось прервать планы врага, а впоследствии и основательно его уничтожить. Мы никогда не забудем наших доблестных братьев, положивших свои жизни на алтарь победы ради мирного и благополучного будущего.
⠀
В торжественной обстановке я передал государственные награды, присвоенные Указом Президента России дорогим БРАТЬЯМ: начальнику медико-санитарной части МВД России по ЧР Рамзану Альдебирову, начальнику организации охраны МВД по ЧР Исмаилу Ганшаеву и старшему оперуполномоченному по особо важным делам МВД по ЧР Билалу Абдулрешидову. Они отмечены орденами Мужества. Этой же награды удостоен (посмертно) заместитель командира специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Бувайсар Дениев. Также медалями ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени награждены 5 сотрудников, 17 человек - медалями «За отвагу» и 29 правоохранителей - медалями «За отличие в охране общественного порядка».
⠀
Кроме того, высшей награды ЧР - ордена Кадырова удостоены: заместитель министра внутренних дел по ЧР Муса Кадыров, начальник отделения МВД России по Шаройскому району ЧР Расул Аларханов, начальник отдела МВД России по Грозненскому району ЧР Бислан Алханов и начальник отделения МВД России по Итум-Калинскому району ЧР Хамид Сайдуев. Еще ряд сотрудников награждены медалями «Защитнику ЧР».
⠀
В завершение мероприятия я поздравил всех сотрудников органов внутренних дел с профессиональным праздником. Пожелал здоровья, благополучия и успехов в служении Отечеству.﻿Ассаламу алайкум! 
Вместе с представителями рода Кадыровых, а также моими дорогими ПЛЕМЯННИКАМИ и БРАТЬЯМИ мы совершили рузбу в мечети имени дяди Пророка Мухаммада ﷺ - Хамзата. В своей проповеди имам Магомед Саралиев рассказал о сподвижниках Посланника Аллаха, Пророка Мухаммада ﷺ, о крепости их веры во Всемогущего Аллаха и о пути, который они прошли, распространяя истинную религию.
⠀
Сподвижники лучшего из людей ﷺ были поистине мужественными и стойкими людьми. В битвах их не страшили ни численность врагов, ни оружие, ни крепкие доспехи. Они шли в бой с одной лишь верой во Всевышнего Аллаха. И те, кто пал в этом бою, был самым счастливым из них, поскольку Аллах обещал высочайшую награду тому, кто ушел шахидом на Его пути. Они до последнего вздоха были верны своей присяге, данной Пророку Мухаммаду ﷺ.
⠀
Имам рассказал нам о единственном сподвижнике, чьё имя упомянуто в священном Коране - Зейде ибн Харисе. Он был известен как любимец Пророка ﷺ. Зейд ибн Харис был умелым воином и командиром, участвовавшим во многих битвах. Он стал шахидом в битве при Муте, в которой Пророк ﷺ поставил его во главе трехтысячного войска. В этом сражении пали мучениками еще два эмира - Джаффар ибн Абу Талиб и Абдуллах ибн Равах. После их гибели командование перешло к Халиду ибн Валиду, который одержал в той битве сокрушительную и героическую победу над самой сильной по тем временам армией. Это было сражение, в котором всего лишь 3 тысячи мусульман победили 200-тысячное войско. Битва при Муте наглядно демонстрирует, что по воле Аллаха путь истины всегда будет торжествовать независимо от численного превосходства сил зла.
⠀
Сегодня наши братья, борющиеся против врагов Аллаха на Украине, выполняют священную миссию, возложенную нашим Творцом. Тысячи молодых людей, чьи сердца переполнены верой во Всевышнего, вышли на этот благородный путь ради сохранения нашей религии, семейных ценностей и жизней невинных людей. Мы ежедневно делаем за наших БРАТЬЕВ дуа и просим Всевышнего даровать нам скорейшую победу.
⠀
Коллективную пятничную молитву мы совершили под руководством имама Аслана Абдулаева. Да примет Аллах нашу рузбу, укрепит нас на истинном пути и примет наши благие деяния!﻿Сегодня в нашей стране отмечается День народного единства. Эта знаменательная дата является одним из самых главных праздников для всех россиян, для истинных патриотов нашей великой Родины.

Дальновидная политика Президента России Владимира Путина является залогом защиты государственных интересов, а также гарантом законных прав и свобод её граждан. Представители разных народов и конфессий благополучно живут в нашем государстве. Каждый гражданин исповедует свою религию, чтит свои обычаи, традиции, семейные ценности. 

И сегодня, когда над Отечеством нависла опасность, сотни тысяч доблестных защитников участвуют в специальной военной операции в Донбассе и на Украине. Плечом к плечу мужественно сражаются с нацизмом под государственным флагом России воины со всех регионов страны. Только из одной Чеченской Республики успешно бьют врага около 10 тысяч бойцов, готовых в любую секунду пожертвовать собой ради мира и благополучия нашей великой России.

Без всякого сомнения, только совместными усилиями, объединёнными едиными целями и задачами мы сможем нанести сокрушительный удар по нацизму и разгромить его. Именно благодаря сплочённости мы искоренили под руководством нашего Первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова международный терроризм в регионе. И точно так же именно единство народов стало залогом победы наших предков во, Вторую мировую войну. 

Кто бы мог предположить, что спустя почти 80 лет мы опять столкнемся с истинным злом для человечества - фашизмом и нацизмом!? Как и прежде в своей истории, Россия вновь стоит в авангарде этой борьбы и сражается с врагом всего адекватного мира. У нас нет никаких сомнений в том, что вместе мы победим. Зло обречено на погибель. Мы никогда не позволим фашистам навязывать народам свои ценности, правила и условия. За это в том числе сражаются наши братья, истинные сыны Отечества в Донбассе. Мы по праву гордимся ими!

Дорогие друзья, я от всего сердца поздравляю вас с Днём народного единства! Искренне желаю крепкого здоровья, благополучия, а также процветания нашему общему дому - великой России! Также выражаю слова благодарности дорогому БРАТУ, министру ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмеду Дудаеву @akhmeddudaev, который вносит большой вклад в становление и развитие межнациональных отношений в Чеченской Республике и за её пределами. С праздником!﻿Всегда особое удовольствие доставляют новости об освобождении наших бойцов из плена. Продуктивной в этом плане была прошедшая суббота. Еще 50 парней вернулось домой. Знаю, что проведены объемные, сложные и кропотливые мероприятия для вызволения ребят из неволи. Согласно моему поручению в этой работе постоянно принимает участие и дорогой БРАТ, депутат Госдумы Шамсаил Саралиев.

Вот и сейчас одним из тех, кто освобожден при содействии Шамсаила Юнусовича, стал военнослужащий из Тувы Оюн Санчаа. Ранее ко мне обращался его отец, который приехал в Грозный с просьбой помочь в этом вопросе. Парень оказался в плену еще в середине лета, где пробыл 4 месяца. Сам он участвовал в СВО с первых дней и проявил себя только с положительной стороны. Слава Всевышнему Аллаху, что нам удалось вернуть Оюна и остальных достойных сынов Отечества домой. Часть из них, кто нуждался в лечении, отправлены в госпиталь.

Выражаю благодарность Шамсаилу Саралиеву @saraliev, сотрудникам Министерства обороны РФ и всем, кто участвовал и участвует в этом крайне важном и благородном деле. Особо признателен и уважаемому Председателю Госдумы Вячеславу Володину @vv_volodin. Под его руководством эффективно и плодотворно трудится весь депутатский корпус. Проводимая ими работа по освобождению наших парней лишь очередное тому доказательство. Спасибо вам!﻿Ассаламу 1алайкум!
Многие знают, что в начале текущей недели артобстрелу подверглось одно из чеченских подразделений. Это произошло в Херсонской области. Все спасательные работы на месте завершены и есть окончательный список погибших и пострадавших. Погибло 23 бойца и 58 ранено. Из них четверо получили тяжёлые травмы. Их жизни ничего не угрожает. В первую очередь хочу сказать родным погибших: тезет в эти дни не только в ваших домах, он по всей Чеченской Республике. Мы все глубоко скорбим вместе с вами!

Да, в тот день потери в одночасье с нашей стороны были большие, но чеченцы участвуют в джихаде, сражаясь против сил иблиса. И если суждено пасть в священной войне, то это честь и большая радость для каждого истинного мусульманина. Все мы мечтаем погибнуть на пути Аллаха. Да примет Всевышний их газават!

Это все не означает, что сатанисты ушли от мести. Будем настигать и уничтожать нещадно. Более того, в тот же день, как акт возмездия, наши бойцы провели вылазку, в ходе которой прямиком в ад было отправлено около 70 бандеровцев.  

Со своей стороны мы всегда будем заботиться о семьях погибших БРАТЬЕВ. Конечно, никакие земные блага не вернут погибших, но заботиться и помогать их семьям наша обязанность. Мы должны хоть как-то облегчить их боль, помогать в дальнейшем, решать имеющиеся вопросы. На похороны погибшего в зоне СВО бойца мы выделяем 1 миллион рублей, еще 12 миллионов выплачивает семье государство. Раненые получают три миллиона. Кроме того, для семей погибших мы обеспечиваем паломничество в священную Мекку. Мы в неоплатном долгу перед матерями, которые подарили народу таких сыновей! 

Я призываю всех моих земляков объединиться на пути Аллаха. Мы все должны быть полностью готовы к любому развитию ситуации. Нельзя сидеть сложа руки. Сражаться за свою религию, родной дом, семью, Отечество - это долг каждого мужчины! Учитесь хотя бы военному делу. Я просто удивляюсь, как вы можете спокойно сидеть дома и наблюдать за событиями. 

В конце концов, навыки владения оружием -  это обязанность мусульманина. Еще Пророк Мухаммад ﷺ призывал нас учиться искусству стрельбы. Это сунна. В Гудермесе у нас есть самая современная база с бесплатными курсами обучения военному делу. Ничего не мешает желающим туда прийти и освоить навыки военного ремесла. В этом будет польза для вас, для всей уммы и в целом для Отечества. В любом случае, с вами или без вас, мы добьем эту нечисть, но вам-то самим не стыдно?﻿Полностью поддерживаю Евгения Викторовича. 
Дорогой БРАТ Пригожин - прирожденный воин, его бойцы - настоящие профессионалы и патриоты России, бесстрашные, упорные, мужественные. Это действительно ценные боевые подразделения. Поэтому оценке именно таких людей необходимо уделять пристальное внимание, прислушиваться, делать выводы. Уж они точно знают, что на войне правильно, а что нет. 

Что касается генерал-полковника Лапина, то последние несколько дней я пытаюсь через своих командиров спецподразделений установить с ним связь. Но мои ребята не могут его найти. Разве не должен командующий быть на своем месте и на связи с коллегами? А все потому, что я хочу с ним поговорить о недавнем прорыве врага в районе линии обороны населённых пунктов Терны, Торское и Ямполовка, которую без боя пересекли 5 БТРов и 50 неонацистов и где ответственным был Лапин. В итоге, чтобы помочь остановить продвижение противника на его участке, было принято решение о снятии с обороны города Рубежное и переброске одного усиленного батальона и одной роты. 

Целые сутки переброшенные туда силы не могли найти бойцов Лапина. Пришлось самим держать оборону и затем успешно продвигаться вперёд. В то же время все эти дни интернет-ресурсы только и рассказывали о великих подвигах ЦВО под руководством Лапина, с которым никто не мог даже элементарно связаться. Как итог, брошенные им без связи, питания и боеприпасов деморализованные бойцы оказались в н.п. Рубежное, Кременная, откуда их вылавливают до сих пор и возвращают на передовую, но уже проваленную почти до второго рубежа.

Повторяется история со сдачей линии обороны Красный Лиман. Один в один. И трагедию на этом участке мы пока избежали только за счет верного размещения сил на втором эшелоне линии обороны. Сейчас за Лапиным оборона Сватово и Макеевки.

Я задаюсь вопросами: никого не интересует, каким образом Лапин получил звезду за взятие Лисичанска, в котором он даже не был? Никого не интересует, как он умудрился сдать Красный Лиман и почему не было проверки? Никого не интересует, как он умудрился открыть брешь для противника и почему снова не было проверки?
Никого не интересует, где он сейчас находится? Никого не интересует, кто его так хорошо прикрывает?

С этим нужно что-то делать, пока мы не потеряли парней и отбитые поселки. Как правильно заметил Евгений Викторович, нужны тактические и кадровые изменения. Сейчас, а не завтра.

Вот такой информацией я располагаю. Если кто-то считает, что я не прав или имеет другие сведения, пусть выходит со мной на связь.﻿Считаю, что пакет законопроектов о запрете пропаганды нетрадиционных ценностей необходимо было внести в Госдуму еще раньше, но лучше поздно, чем никогда. Выражаю свою благодарность инициаторам такого нужного начинания. 

Я полностью поддерживаю каждую строчку этого пакета. Наконец-то мы не оставим мерзкой пропаганде ЛГБТ-сообщества никакого шанса испортить наше общество. А размер штрафов можно смело поднять еще выше. Мы в ответе за наших детей, поэтому они должны расти в среде, где нет ни одного намёка на подобную омерзительную заразу. С каждым днём наше государство идет по пути духовного и общественного оздоровления, и запрет ЛГБТ-пропаганды - это важный, нужный и полезный шаг для каждой семьи, а, значит, и государства.

Считаю за честь жить в таком государстве, где есть папа и мама, мальчик и девочка, где литература, кино и реклама будут рассказывать о нормальных отношениях в здоровых и крепких семьях, в которых мужчина - защитник и опора семьи, а женщина - хранительница домашнего очага и любящая мать.

За такое государство, законы и ценности, а также за такого лидера готов сражаться на любом поле до последней капли крови! Жду принятия закона и его вступления в силу!
Аллаху Акбар!﻿Отличные решения приняты сегодня Верховным Главнокомандующим. Очень верные и долгожданные! 

Безопасность нашего государства должна выстраиваться не только федеральным центром, но и региональными властями. И дополнительные полномочия глав в этом деле помогут, если  все руководители субъектов будут строго выполнять поручения. 

Полностью поддерживаю решение о военном положении в четырех новых регионах России. Я всегда подчеркивал, что народ вышел на референдум, чтобы мы защитили его от фашистов. И теперь, даже если одна пуля полетит в сторону России, нужно не просто ударить по центрам принятия решений, а стереть их с лица земли, чтобы мокрого места не осталось от этой фашистско-бандеровской хунты. Считаю так - рыба гниёт с головы, поэтому и начинать надо с верхушек. Сначала в порошок стереть тех, кто отдает приказы обстреливать наши территории, чтобы ощутили на себе участь мирных граждан, а только затем браться за рядовых солдат, которые, к слову, сотнями сдаются в плен и жалуются, как их вылавливают на улицах украинских городов и силой отправляют в мясорубку.

Решения Владимира Владимировича поддерживаю! Поддерживают и чеченские ребята. Не на словах, а на полях сражений! И у нас есть все для того, чтобы выполнить поручения Верховного Главнокомандующего - экипировка, оружие, дух, патриотизм, любовь к Родине и преданность ПРЕЗИДЕНТУ!
Аллаху Акбар!﻿Делегация из Чеченской Республики под председательством министра культуры ЧР Айшат Кадыровой @kadyrovaAyshat продолжает свою рабочую поездку по освобождённым территориям Донбасса. Вместе с ВНУКАМИ нашего Первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова - Ахматом, Эли и Адамом представители ЧР посещают места дислокации чеченских подразделений, проводят встречи с населением, осматривают восстанавливающие объекты здравоохранения и гражданской инфраструктуры.
⠀
Во вторник делегация посетила Республиканский травматологический центр Донецка. Здесь в основном лечат детей, пострадавших от бесчинств националистов. Айшат Кадырова интересовалась у врачей состоянием каждого ребенка, а также имеющимися в учреждении проблемными вопросами.  

Стоит отметить, что данной больнице по поручению моей любимой МАМЫ, Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны, оказывается регулярная помощь. Ранее на средства Фонда были закуплены медикаменты, медтехника, протезы, продукты питания. Кроме того, пациентам и руководству учреждения были переданы материальные средства. Это позволило врачам значительно повысить качество оказания помощи, а также проводить более сложные операции тяжелораненым пациентам.
⠀
Вот и сейчас Айшат Кадырова передала всем пациентам денежные средства от РОФ и продуктовые наборы. Она справедливо отметила, что крайне тяжело смотреть в глаза совсем юных ребят, которые волею случая оказались на больничных койках. 

Я очень рад, что руководитель представительской группы Айшат Кадырова, внуки Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова  - Ахмат, Эли и Адам, а также остальные члены делегации проявили к маленьким пациентам должное милосердие и заботу.
⠀
Для родителей, чьи дети стали объектами бесчеловечных издевательств со стороны националистов, подобная помощь и поддержка бесценна. Я с большим удовольствием присоединяюсь ко всем словам благодарности в адрес дорогой МАМЫ Аймани Несиевны за её всестороннюю поддержку и постоянное внимание к нуждающимся людям. Да вознаградит тебя Всевышний Аллах невиданным благом, МАМА!﻿Министр культуры ЧР Айшат Кадырова @kadyrovaAyshat находится в Донецкой Народной республике с гуманитарной миссией. Она доставила мариупольцам большую партию гуманитарного груза от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова @fond_kadyrova. Сопровождала её делегация, в которую вошли ВНУКИ Ахмата-Хаджи - Ахмат, Эли и Адам, а также мои дорогие ПЛЕМЯННИКИ и БРАТЬЯ - заместитель Председателя Правительства ЧР Ибрагим Закриев, начальник УГИБДД МВД по ЧР Идрис Черхигов @idrischerkhigov, мэр города Грозного Хас-Магомед Кадыров @grozmerr, министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев @akhmeddudaev.
⠀
По поручению дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, Айшат Кадырова передала более 100 тонн гуманитарного груза, состоящего из продуктов первой надобности, предметов личной гигиены и других необходимых товаров. Общий же объем помощи Фонда составляет уже 18 тысяч тонн. 
⠀
В ходе визита Айшат встретилась с мэром Мариуполя Константином Иващенко @glavamariupol, а также с местными жителями. В процессе общения с мариупольцами Айшат обратила внимание на некоторые проблемные вопросы горожан. Наиболее острые из них министр намерена взять под личный контроль и решить. 

Я искренне рад, что Мариуполь постепенно возвращается к мирной жизни. Стремительными темпами здесь делается всё для создания необходимых условий для местных жителей. И, конечно, приятно, что активное участие в этом процессе принимает Чеченская Республика. Выражаю слова благодарности Айшат Кадыровой и всем представителям команды Кадырова за вносимый существенный вклад в восстановление Мариуполя и всех освобождённых территорий.   
⠀
Также в ходе визита в Донбасс Айшат Кадырова проведёт ряд встреч по решению гуманитарных вопросов, посетит передовую линию СВО, а также ряд социальных учреждений. Министр намерена оказать максимально возможную помощь жителям, нуждающимся в поддержке. 

На передовой также вдохнут пороха и братья Ахмат, Эли и Адам, которые не собираются ждать призывного возраста, чтобы встать на защиту своей Родины. 

Ахмат-Сила! АЛЛАХlУ АКБАР!﻿Всем хорошо известно, что мы своих в беде не бросаем. Не бросаем втройне, когда речь идет о тех, кто, жертвуя собой, сражается за общее дело.
⠀
Наиболее ярким подтверждением этому стало освобождение из украинского плена российского офицера-медика из братской Карачаево-Черкесской Республики Мурата Карабашева. Решение этого вопроса имело для нас принципиальное значение. Поэтому каждый, кому была небезразлична дальнейшая судьба Мурата Карабашева, включая федеральные структуры, общественных и политических деятелей, внесли свой посильный вклад в его освобождение. Особое содействие, согласно моему поручению, оказал дорогой БРАТ, депутат Госдумы РФ Шамсаил Саралиев.
⠀
Благодаря принятым мерам мы вернули парня домой. Мой дорогой БРАТ, министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев, присутствовал в момент воссоединения Мурата с семьей.

Я с большим удовольствием пообщался с родными  Карабашева по видеосвязи. Они никак не нарадуются, что парень вернулся домой живым и невредимым. Не скрою, что было очень приятно слышать теплые слова признательности в наш адрес. Вся семья и близкие Мурата благодарили меня и всех, кто участвовал в его освобождении.  
⠀
Хочу обратиться ко всем, чьи родственники по стечению обстоятельств оказались в плену. Мы сделаем все, что в наших силах, для освобождения каждого из них. Как я уже говорил выше, мы своих не бросали и никогда не бросим. И это принципиально для каждого нормального общества. Фашистам, конечно, такого качества не дано. Для нас же это священный долг перед нашими боевыми товарищами!

Отдельно и особую благодарность искренне выражаю Председателю Госдумы Вячеславу Володину. Это мудрый и ответственный государственный деятель страны, настоящий  патриот Отечества. Вячеслав Викторович всегда оказывает реальную помощь и поддержку всем регионам России. Под его руководством эффективно и плодотворно трудится весь депутатский корпус. Еще мне очень нравится одна верная и надёжная черта в характере Вячеслава Володина - он всегда на связи и способствует решению любого вопроса. Мы в Чеченской Республике его поддержку постоянно ощущаем. Спасибо вам, Вячеслав Викторович! Мы знаем и не забудем!﻿Зеленский жалуется на прилёты по Киеву и другим городам. 
А как ты, лох-Зеленский, думал: тебе можно, а другим нельзя?
То есть восемь лет бомбить мирных людей, уничтожать инфраструктуру городов ЛДНР, покрывать снарядами атомную станцию, взрывать мосты, обстреливать важные объекты было можно, а как прилетело на твою голову, так вдруг стало никому нельзя?

Мы предупреждали тебя, Зеленский, что Россия по-настоящему еще и не начинала, так что хватит жаловаться как дешёвка, а лучше, пока не прилетело, беги. Беги, Зеленский, беги, не оглядываясь, в сторону Запада. 

Вот теперь я на все сто процентов доволен проведением СВО.﻿Сегодня один из величайших дней в истории мусульманской уммы - день рождения нашего любимого и достопочтенного Пророка Мухаммада ﷺ. 

Мы собрались вместе с дорогим ДЯДЕЙ, Председателем Совета алимов СКФО Хож-Ахмедом Кадыровым, муфтием ЧР Салахом-Хаджи Межиевым, советником Главы ЧР Адамом Шахидовым, мюридами, алимами, представителями рода курейшитов и потомками устазов в шалинской мечети "Гордость мусульман", где совершили обряд "зикр".

Находясь здесь, я вспомнил событие 2015 года. Кажется, будто еще вчера в Грозном состоялся миллионный митинг против оскорбления религиозных чувств верующих и карикатур на Посланника Аллаха ﷺ. В тот день мусульмане из многих регионов и стран показали в Грозном свое единство, продемонстрировали искреннюю любовь к Пророку Мухаммаду ﷺ. 

Тогда казалось, что все гнусные и грязные атаки сатанистов на религию происходят далеко от нас. Но сегодня мы видим, как эти приспешники иблиса оказались рядом и уже угрожают нашим домам. И нет сомнений, что как только мы дадим слабинку на Украине, полчища слуг дьявола будут уже здесь. Поэтому я с большим непониманием и удивлением отношусь к определенной части мусульман, которые все еще раздумывают, стоит ли участвовать в борьбе против этих сатанистов или нет. Сегодня есть все условия, чтобы сражаться во имя Аллаха, но из-за слабой веры эти люди не могут определиться.  

Я считаю и убежден, что, если человек считает себя истинным мусульманином, то ему никакой призыв не нужен. На фоне происходящих событий именно вера в Всевышнего, любовь к Пророку ﷺ - это и есть повестка из сердца для каждого верующего. Но некоторым этого понять не дано. 

Хвала Аллаху, мы не зависим от поступков этих несчастных людей. Сегодня десятки тысяч мусульман только из одной Чеченской Республики прошли поля сражений  и продолжают нещадно крушить силы зла. Причем сыны нашего народа стоят в авангарде, на самых трудных направлениях, защищая таким образом сунну Пророка ﷺ, Коран и всю нашу религию. И так будет до победного конца!

В ходе мероприятия мне было приятно получить за служение Пророку Мухаммаду ﷺ орден Комитета по делам семейства Пророка Мухаммада ﷺ при ДУМ ЧР. Это для меня большая честь.﻿Грандиозным культурно-патриотическим шоу "Единство" завершился вечер посвященный 70-летию самого лучшего и главного патриота Отечества, нашего Национального Лидера, Президента России Владимира Владимировича Путина, а также в честь воинов, отстаивающих интересы нашей страны в ходе специальной военной операции в Донбассе.
⠀
Со сцены в центре Грозного прозвучали поздравительные обращения в адрес главы государства. Я, вместе с дорогими БРАТЬЯМИ Заместителем Председателя Правительства РФ Маратом Хуснуллиным @mkhusnullin главами республик СКФО @melikov05 Сергеем Меликовым, Сергеем Меняйло @sergeymeniaylo, Рашидом Темрезовым @rashid_temrezov, Казбеком Коковым @Kokov_Kazbek врио Главы ДНР Денисом Пушилинымhttps: @pushilindenis и губернатором Ставропольского края Владимиром Владимировым @VVV5807 выступил с поздравительной речью.
⠀
Было приятно получить из рук Дениса Пушилина награды ДНР и ЛНР для любимой МАМЫ, Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны. Она удостоена двух орденов Дружбы.
⠀
Одним из трогательных моментов патриотического шоу стало появление огромного флага России, который передавали над своими головами зрители на площади. Внушительных размеров стяг буквально проплыл через всю площадь, символизируя единство народов нашей великой России.
⠀
Яркой кульминацией грандиозного патриотического шоу стало одновременное поднятие в воздух более тысячи дронов, которые своими огнями, словно мозаикой, вырисовывали в ночном небе над Грозным изображения Президента РФ Владимира Владимировича Путина, Первого Президента ЧР, Героя России  Ахмата-Хаджи Кадырова, флаги и гербы РФ и ЧР.

Это был завораживающий вечер, эмоции от которого не передать. Вся атмосфера была буквально пропитана духом безоговорочной поддержки нашего Президента, силой сплочённости и монолитности народов России. 
⠀
Я еще раз сердечно поздравляю Владимира Владимировича Путина с юбилеем! Искренне желаю крепкого здоровья, благополучия, удачи и успехов в нелегком труде во имя России и её многонационального народа!﻿Настоящим подарком жителям города Грозного и его гостям в день 70-летия  Президента России  Владимира Путина стало торжественное открытие ряда уникальных объектов и презентация проекта нового комплекса жилых и административных зданий.  

Именно с площадкой будущего строительства в Висаитовском районе Грозного и непосредственно с самим проектом я ознакомился в этот замечательный день вместе с заместителем Председателя Правительства РФ Маратом Хуснуллиным и Президентом Республики Татарстан Рустамом Миннихановым. 

Здесь гостям была представлена концепция комплексного развития территории. В ее  рамках предусмотрено инвестиционное строительство многоквартирных домов. На площади около двухсот гектаров в перспективе появятся здания на 16 тысяч квартир, 5 детсадов, 3 школы. Кроме того, для решения проблемы автомобильных пробок будут построены современные транспортные развязки на пересечении улиц Назарбаева и Старопромысловского шоссе. 

Находящийся рядом комплекс правительственных зданий получит новое трехкорпусное  административное здание в вайнахском стиле  с элементами хайтека. Весь проект комплексного развития разбит на три этапа. Первый этап начнется уже в следующем году. Приятно, что проект произвел впечатление на гостей. 

Также мы открыли уникальный многофункциональный комплекс «Минутка». Здание состоит из двух отдельных разновысотных корпусов высотой 10, 13 и 16 этажей с подземной стоянкой. Их объединяют 36-метровое строение и величественная арка. Здесь расположены два двухуровневых панорамных ресторана по 100 мест каждый.
⠀
В комплексе 228 квартир, 12 пентхаусов и 11 помещений под коммерческую деятельность. 
С открытием МФК «Минутка» образуется более 300 новых рабочих мест.

Здесь же мы с Маратом Хуснуллиным выполнили приятную миссию. РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова @fond_kadyrova приобрёл в честь 70-летия главы государства 70 квартир в Грозном. Мы передали документы на новое жилье малоимущим семьям.

В своей речи Марат Шакирзянович отметил, что наша республика становится лидером во всех вопросах развития. Мы благодарны ему за такую оценку.﻿Сегодняшний знаковый день мы начали с торжественного построения силовых подразделений Чеченской Республики. Мероприятие было посвящено 70-летию Президента России, Верховного Главнокомандующего Владимира Путина. Более 20 тысяч элитных бойцов выстроились на плацу, чтобы поддержать курс главы государства и поздравить его с юбилеем. 
⠀
Я горячо поприветствовал этих достойных сынов чеченского народа, готовых в любой момент встать на защиту Родины и выполнить любой приказ нашего выдающегося лидера. Единым двадцатитысячным голосом мы поздравили Владимира Путина с днем рождения, закрепив этот момент нашим славным боевым кличем: «АХМАТ-СИЛА!»
⠀
В ходе своих выступлений мы решительно отвергли европейские антирелигиозные и человеконенавистнические ценности и заявили о готовности бить сатанистов и их прислужников в любой точке мира. Десять тысяч чеченских бойцов уже задействованы в этом благородном деле. При необходимости еще семьдесят тысяч готовы присоединиться к ним.
⠀
В ходе торжественного построения свою поддержку проводимому курсу Президента России выразили муфтий ЧР Салах-Хаджи Межиев, известные чеченские старейшины, вдовы и матери сотрудников силовых подразделений, а также женщины-военнослужащие.
⠀
Это и есть та консолидация общества, о которой мечтал наш Первый Президент, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров и которая нужна государству. Единство, духовность и покорность Всевышнему Аллаху – это те ценности, за которые гибли наши предки и каждый из нас готов повторить их незабвенный подвиг!
⠀
Также в ходе построения и.о. Главы Донецкой Народной Республики Денис Пушилин вручил мне звание Героя ДНР и медаль «За освобождение Мариуполя». Кроме того, он наградил ряд отличившихся членов команды Кадырова. 
⠀
В завершение построения министр культуры ЧР Айшат Кадырова, народная артистка ЧР Амина Ахмадова и народный артист ЧР Мурад Байкаев выступили с патриотической песней «За нами правды сила». Эта композиция стала красивым и воодушевляющим итогом мероприятия. 

Действительно, за нами правда, а значит, мы будем еще сильнее и непременно победим! Да здравствует Россия! Да здравствует наш национальный лидер Владимир Владимирович Путин!﻿Вместе с дорогим БРАТОМ, Председателем Комитета Госдумы по международным делам, руководителем партии ЛДПР Леонидом Слуцким @slutsky_l, посетил торжественное собрание, посвященное Дню молодёжи ЧР, Дню учителя и Дню города Грозного. Мероприятие прошло в грозненском Дворце торжеств имени Дагуна Омаева.
⠀
Учитывая, что чеченские бойцы совместно с подразделениями ВС РФ отстаивают интересы нашей Отчизны в ходе специальной военной операции в Донбассе и на Украине, увеселительные мероприятия были исключены из программы. Мы приняли решение, что будут только патриотические выступления, в которых отдаётся дань уважения и памяти защитникам Родины.
⠀
Я поздравил чеченский народ с праздниками от имени Президента России Владимира Владимировича Путина. Днем в ходе телефонного разговора он поручил мне исполнить эту почетную миссию.
⠀
Было приятно слушать нашего дорогого гостя Леонида Слуцкого. Он поделился тёплыми воспоминаниями о Первом Президенте ЧР, Герое России Ахмате-Хаджи Кадырове, с которым дружил и много общался. Леонид Эдуардович также отметил важную роль бойцов из ЧР, назвав их флагманом специальной военной операции в Донбассе.
⠀
Я наградил медалями «100 лет образования ЧР» Леонида Слуцкого, дорогого БРАТА, мэра города Грозного Хас-Магомеда Кадырова, начальника Департамента дошкольного образования мэрии города Грозного Хадижат Кадырову, а также заместителя мэра, руководителя аппарата мэрии Ахмеда Бакаева. Кроме того, ряду сотрудников мэрии вручил Благодарственные письма Главы ЧР.
⠀
Под аплодисменты зала состоялось необычное награждение. Главный редактор и основатель Книги рекордов России, президент Клуба мировых рекордов Станислав Коненко вручил мне сертификаты двух рекордов - "наибольшее количество санкционных ограничений, введенных в отношении человека" и "наибольшее количество санкционных ограничений, введенных в отношении человека, его родственников и соратников в мире". Кроме того, он наградил меня золотой медалью Клуба мировых рекордов. Это достижение для меня большая честь. Горжусь таким результатом!
⠀
Я еще раз поздравляю всех с праздниками! Желаю благополучия, мира в ваших домах и, конечно, процветания нашему любимому Грозному!﻿Обсудил с членами оргкомитета ход подготовки празднования пятого октября Дня города, Дня учителя, Дня молодёжи ЧР, а также самого главного события, которое состоится 7 октября, – юбилея Президента России Владимира Путина.
⠀
Я подчеркнул, что в предстоящие даты мы не имеем никакого морального права не отметить наших воинов, выполняющих свой профессиональный долг по защите интересов Родины. Поэтому культурно-праздничная программа должна быть посвящена их подвигу. В репертуар  необходимо включить исключительно те композиции, которые воспевают наших героев, их доблесть, мужество, благородство, дух и отвагу. Важно, чтобы артисты и коллективы чередовались с выступлениями подрастающего поколения. У нас десятки тысяч детей посвятили своим бесстрашным отцам стихотворения. Будет очень хорошо, если хотя бы некоторые из них прозвучат на концертном вечере. Этот вопрос уже взят на контроль министром культуры ЧР Айшат Кадыровой. 
⠀
Самые массовые мероприятия у нас приурочены ко дню рождения главы государства. В этот день мы откроем Центр олимпийской подготовки по дзюдо имени Владимира Путина и многофункциональный комплекс «Минутка». Также состоятся скачки, посвященные 70-летнему юбилею Президента РФ, мото- и велопробег, чемпионат и кубок России по кольцевым гонкам, презентация проекта строительства Правительственного комплекса и другие мероприятия.
⠀
Всем народам России очень повезло с президентом. Владимир Владимирович является в нашей стране патриотом номер один. И нет в этих словах преувеличения. Так, как переживает за нашу Родину Владимир Путин, не переживает никто. На последнем выступлении во время подписания договоров о вхождении в состав России ЛНР, ДНР, Херсонской и Запорожской областей вся речь президента была буквально пронизана любовью, переживаниями и гордостью за Отечество. И говорил он при этом о самом главном - про необходимость соблюдения и сохранения семейных ценностей, защиту религии, родины, народа. 
⠀
Именно поэтому, отмечая 70-летие нашего президента, мы показываем всему миру, как мы его ценим, как он нам дорог, что мы готовы идти за ним до победного конца! И мы это показываем и докажем всем врагам!﻿Любые задачи в любом месте!Только вперед!  Именно с таким настроем отправились в зону СВО бойцы 96-го полка оперативного назначения СКО ВНГ РФ. Подразделение представляют исключительно опытные воины, которые участвовали в боестолкновениях с террористами и в спецоперациях. Они неоднократно доказывали верность присяге, рискуя жизнью, блестяще справлялись с самыми сложными поручениями. К слову, в освобождении Донбасса многие из них также были задействованы. 

К выполнению задач они готовы и сейчас. Свой вклад, как всегда, внес и Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, который приобрел для полка необходимую технику и спецсредства. Многое, конечно, зависит от грамотного командования, но и здесь личному составу повезло. Руководит полком талантливый, мужественный и бесстрашный воин, достойный сын чеченского народа Магомед Тушаев. 

Мы от всей души желаем успехов бойцам в выполнении ответственной миссии!
Мы молимся за вас, дорогие БРАТЬЯ! Возвращайтесь с победой! АХМАТ - СИЛА!!!﻿Я всегда говорил: нет ничего лучше озвученной правды, пусть горькой, обидной, но правды. Только так можно двигаться вперед. Поэтому я не могу молчать о том, что произошло в Красном Лимане.

Обороной этого участка руководил командующий Центральным военным округом генерал-полковник Александр Лапин. Тот самый Лапин, который получил звезду Героя России за взятие Лисичанска, хотя де-факто его там и рядом не было. Лапину отдали в подчинение и войска Западного военного округа. 

Генерал-полковник выставил на всех рубежах Лиманского направления мобилизованных бойцов с ЛНР и прочие подразделения, но не обеспечил их необходимой связью, взаимодействием и подвозом боеприпасов. Еще две недели назад о том, что наши бойцы могут стать легкой мишенью, мне лично докладывал генерал-майор командир спецназа "Ахмат", мой дорогой БРАТ Апты Алаудинов. В свою очередь я поставил в известность об опасности начальника ГШ ВС РФ Валерия Герасимова. Но генерал заверил меня, что не сомневается в полководческом таланте Лапина и не считает, что в Красном Лимане и его окрестностях возможно отступление. 

Спустя неделю Лапин переносит свой штаб в Старобельск, за сотню километров от своих подчиненных, а сам отсиживается в Луганске. Как можно оперативно управлять подразделениями, находясь в 150 км от них? Из-за отсутствия элементарной военной логистики сегодня мы оставили несколько населенных пунктов и большой участок территории.

Обидно не то, что Лапин бездарь. А то, что его покрывают наверху руководители в Генштабе. Будь моя воля, я бы разжаловал Лапина до рядового, лишил бы наград и с автоматом в руках отправил бы на передовую смывать кровью свой позор. 

Армейский непотизм не доведет до хорошего. В армии нужно назначать командирами людей твердого характера, смелых, принципиальных, которые переживают за своих бойцов, которые зубами рвут за своего солдата, которые знают, что подчиненного нельзя оставлять без помощи и поддержки. В армии нет места кумовству, особенно в сложное время.

Нам не хватило Изюма? Еще тогда я говорил: стреляйте по военному скоплению противника в захваченном фашистами Изюме, тем более что наша артиллерия на тот момент имела такую возможность. Разом покончили бы с главными сатанистами и фашистами. Мы должны проводить СВО в полном смысле слова, а не заигрываться. Использовать любую возможность и любое оружие для защиты НАШЕЙ территории. До сих пор обстреливается Донецк. Жители присоединившихся 4-х территорий хотят быть защищенными. 

Я не знаю, что докладывает МО РФ Верховному Главнокомандующему, но по моему личному мнению, надо принимать более кардинальные меры, вплоть до объявления военного положения на приграничных территориях и использования маломощного ядерного вооружения. Не нужно каждое решение принимать с оглядкой на западно-американское сообщество - оно и так сказало и сделало многое против нас. 
Вчера парад в Изюме, сегодня флаг в Лимане, а завтра что? 
Все было бы хорошо, если бы не так плохо.﻿Сегодня мы стали свидетелями поистине исторического события, которое будет золотыми буквами вписано в историю нашей славной Родины. Жители Донецкой и Луганской Народных Республик, а также Херсонской и Запорожской областей в ходе всеобщего референдума абсолютным большинством голосов высказались за вхождение в состав Российской Федерации!
⠀
Безусловно, это закономерный финал многолетнего гнета со стороны националистической киевской хунты. В течение многих лет жители этих территорий подвергались постоянному насилию, и никто не мог гарантировать им их законные права. Президент России Владимир Путин положил конец этой несправедливости, дав народу возможность самому выбрать свою дальнейшую судьбу.
⠀
Я искренне рад, что чеченский народ внес свой посильный вклад в приближение этого события. Тысячи достойных сыновей нашей республики, жертвуя жизнью и здоровьем, героически отстояли право людей на самоопределение. По сей день они продолжают служить интересам Отечества на освобожденных территориях, обеспечивая безопасность мирных жителей.

В заключительный день голосования глава военно-гражданской администрации Энергодара Александр Волга и руководитель территориального отдела Избирательной комиссии Юлия Трохименко встретились с дорогим БРАТОМ, командиром ОМОН «Ахмат-Грозный» Управления Росгвардии по ЧР Анзором Бисаевым.
⠀
Они поблагодарили бойцов чеченских спецподразделений за обеспечение высокой безопасности на избирательных участках в период голосования. Также было отмечено, что с появлением наших воинов обстановка в городе стала заметно спокойнее и более безопасной. Граждане не боясь выходили на улицы, с большим удовольствием посещали пункты голосования и благодарили освободителей.
⠀
В этот исторический день я искренне поздравляю всех россиян и, в частности, жителей ЛНР, ДНР, Херсонской и Запорожской областей с вхождением в состав России! Желаю всем благополучия, процветания и всеобщей победы над националистической хунтой и ее покровителями. Теперь у нас общая страна и общее будущее, которое мы все сплоченно отстоим любой ценой! Да здравствует Россия и наш Верховный Главнокомандующий Владимир Путин!﻿Снова санкции. В этот раз Новая Зеландия. 
Немного подзабыл, где она находится, и решил проверить, не та ли Новая Зеландия, которая в шестнадцати тысячах километров? Точно! Та самая, где я держу ничего, где храню ничто и где у меня многотысячная армия из никого. Вам-то чем не угодил?
И как вы собираетесь мне насолить? Вопрос риторический, я и так понимаю, что вы просто выслуживаетесь и шаркаете ножкой перед хозяином.

Давайте так. Чтобы все страны могли дружно выслужиться перед США, объявите одновременно в один день самый жесткий пакет санкций против меня! Все страны сразу. Пусть это будет Международный день санкций против Кадырова. И я буду его отмечать!

Вы не представляете, какое это потрясающее чувство: знать, что выходца из небольшого чеченского села боятся огромная страна-агрессор и его спутники. И они ничего не могут поделать с этим страхом, а только рисовать бумажки. 

Я не шучу: чем больше санкций, тем больше я кайфую!﻿Пока власти западных стран и особенно Штатов страшат и болванят людей байками о "решительно настроенной разрушить мир России",  чуть не случился новый Чернобыль, ответственность за который несла бы как раз таки сама Америка.  

В ходе беспорядочного украинского артобстрела Энергодара один снаряд попал на территорию Запорожской АЭС. В итоге это привело к повреждению водяной трубы системы охлаждения энергоблока. Катастрофы не произошло благодаря работе дополнительных резервных источников системы безопасности реактора.

При осмотре места происшествия выяснилось, что обстрел атомной электростанции укронацисты вели из американских реактивных установок. Об этом наглядно говорят найденные осколки крупнокалиберного снаряда.

Покажите эти материалы крупным планом простым европейцам и гражданам США.  Пусть делают выводы о том, кто именно убивает мирное население Донбасса и подводит человечество к очередной ядерной катастрофе. Хотя Америке не привыкать. У нее есть опыт уничтожения атомными бомбардировками японских городов.﻿Коротко для тех, кто не понимает по-чеченски, но хочет знать, о чем я говорю в предыдущем видео. 

Я обращаюсь к тем, кто себя громко называет защитниками чеченцев, находится вдали от Чеченской Республики и призывает к "европеизации" чеченцев. По факту, сегодня эти трусы, некогда сбежавшие из родной республики и бросившие её в самый тяжелый период, продались за так называемые права ЛГБТ и так называемую "свободу европейского слова", согласно которой мы часто слышим об оскорблении на Западе нашего любимого Пророка ﷺ и Священного Корана.

Чеченская Республика - неотъемлемая часть неделимой Российской Федерации. И как бы беглых преступников это ни нервировало, и как бы их ни спонсировал Запад, и как бы им ни промывали мозги пентагоновские психологи, именно так и будет. Мы, чеченцы, свободный народ в России. Мы сами решили быть в её составе. Сами решили её защищать. Придите и попробуйте забрать у нас это право, если у вас осталось хоть что-то мужское!

Аллахlу акбар!
Аллахlу акбар!
Аллахlу акбар!

Ахмат-Сила!﻿Сегодняшнее обращение к россиянам Верховного Главнокомандующего Владимира Путина поставило в безвыходную ситуацию киевскую верхушку и все НАТО. Глава государства дал старт масштабным действиям по защите целостности России. Это необходимые, важные и в том числе упреждающие меры. 

Я полностью поддерживаю принятые президентом решения. Мы видим, что текущая ситуация вокруг нашего государства несет угрозу её безопасности. Уверен, ни для кого не секрет, что против России на протяжении всех последних лет ведётся война, и развязана она была самым подлым образом. На какой-то стадии эта война несла скрытую форму, но теперь очевидна всем.

Мы помним, как до событий в Донбассе блок НАТО планировал разместить свои ракеты и контингент военных сил у границ с Россией. Для чего вынашивались эти планы, мы прекрасно знаем. В альянсе даже особо и не скрывали желание разрушить Россию.  

В итоге планы расширения альянса у наших рубежей провалились, и теперь  коллективный Запад старается победить Россию другими методами - снабжая укронацистов техникой и вооружением. В результате именно из натовского оружия фашисты убивают мирное население Донбасса и обстреливают территорию нашего государства. 

Сценарий до боли знакомый чеченскому народу. Точно так же этот Запад планировал развалить Россию через нашу республику. Владимир Путин в своем выступлении не случайно вспомнил о тех событиях, когда эти же страны поощряли банды международных террористов на Кавказе и продвигали наступательную инфраструктуру НАТО вплотную к нашим границам. Ничего у них не получилось. Не получится и сейчас!

Именно поэтому очень важно закончить начатую спецоперацию в Донбассе, иначе  зарвавшийся противник может прийти в нашу страну, в наши города и села, в наши дома. Проведение СВО - вынужденная мера для противостояния врагу. Как говорит наш президент Владимир Путин: «Если драка неизбежна, нужно бить первым». 

Поэтому я полностью поддерживаю решение президента о частичной мобилизации резервистов. Мы и так в Чеченской Республике с первого дня активно участвовали в этом процессе, но сейчас у нас есть еще и поручение главы государства, и мы его выполним на 100 процентов!

ГДЕ НЕСПРАВЕДЛИВОСТЬ - ТАМ ПОЯВЛЯЕМСЯ МЫ!

АХМАТ-СИЛА!
АЛЛАХlУ АКБАР!﻿Встретился с заместителями Председателя Правительства Чеченской Республики. Мы обсудили вопросы социально-экономического развития региона.

Сразу скажу, что, несмотря на трудности, связанные со сложной мировой повесткой, у нас наблюдается рост по всем ключевым направлениям. 
⠀
Как рассказал вице-премьер ЧР - министр финансов Султан Тагаев, в республиканском финансовом секторе активно внедряются облачные технологии, запущен процесс централизации бухгалтерского учета. Вместе с тем наша республика вошла в тройку лидеров по реализации нацпроектов благодаря автоматизации их кассового исполнения.
⠀
Активными темпами развивается строительный сектор. Качественный контроль со стороны вице-премьера ЧР Абдул-Керима Эдилова позволил в разы повысить эффективность возведения различных соцобъектов. Параллельно ведется работа по строительству баз для новых воинских частей.
⠀
Планомерно модернизируются образовательная сфера и здравоохранение, которые курирует вице-премьер Эльхан Сулейманов. Большая работа проводится для реализации мер по кадровому обеспечению медучреждений.
⠀
Вместе с тем военнослужащие из нашей республики продолжают принимать активное участие в СВО в Донбассе. Как рассказал вице-премьер ЧР по силовому блоку Абузайд Висмурадов, чеченские бойцы обеспечены всем необходимым и успешно справляются со своими боевыми задачами. Только за несколько последних дней дополнительно в зону СВО отправились несколько элитных подразделений. 
⠀
По словам вице-премьера ЧР – Полпреда ЧР при Президенте РФ Бекхана Таймасханова, колоссальный вклад Чеченской Республики в обеспечение безопасности государства существенно улучшил имидж региона в других субъектах страны. Люди благодарны нашим воинам, выражают в их адрес слова признательности и добрые пожелания. 
⠀
С учетом имеющихся достижений нам остается только держаться намеченного пути. Президент России Владимир Путин в курсе актуальных вопросов республики. Мы чувствуем всю необходимую поддержку с его стороны так же, как и от Правительства России. Потенциал у республики велик, и мы полностью используем его ради благополучия народа!﻿Друзья, сегодня внимание мировой общественности приковано к саммиту Шанхайской организации сотрудничества (ШОС). Он проходит в прекрасном городе Самарканде. В число участников входят и представители ведущих держав. 

В рамках саммита главы государств озвучат глобальные вопросы о нынешней ситуации в мире. Как правильно отметил Президент Узбекистана Шавкат Мирзиёев, современная система начала давать сбои. В этой связи данный саммит призван найти пути решения острых проблем путём конструктивного диалога.

Сегодня мы видим, что совершенно бездумные меры коллективного Запада, принятые с целью подавления России, привели к масштабным последствиям далеко за её пределами. Бездействие в данной ситуации крайне недопустимо. И я рад, что члены саммита придерживаются такого же мнения. Решение глобальных экономических проблем через конструктивный диалог и сотрудничество - единственно верный выход из сложившейся неблагоприятной обстановки. 
⠀
Примечательно, что многие страны изъявляют желание стать партнёрами организации. В рамках проходящего саммита Президент России Владимир Путин провел ряд важных встреч, в том числе и с лидером Ирана Ибрахимом Раиси. Глава нашего государства особо отметил, что Россия делает все, чтобы Иран стал полноправным членом ШОС. Для этого, по словам президента, осталась последняя формальность. 

Без всякого сомнения, это событие укрепит Шанхайскую организацию сотрудничества, что не может нас не радовать. Мы благодарны Владимиру Путину за всестороннее содействие процессу вступления Ирана в ШОС. Расширение организации отразится на росте экономического взаимодействия, культурного сотрудничества, национальных интересов каждой страны, на вопросах безопасности.  

Заслуживает уважения и призыв  Шавката Миромоновича протянуть руку помощи афганскому народу. Я поддерживаю эту позицию. Нужно способствовать этапу налаживания мирной жизни в Афганистане.
⠀
В целом площадка саммита станет отличной возможностью для обсуждения и решения актуальных вопросов, а также укрепления дружеских отношений между странами. Искренне желаю плодотворной работы участникам мероприятия, удачи и успехов!﻿В Правительстве Чеченской Республики провел  расширенное совещание. Обсудил вопросы, касающиеся оказания помощи социально уязвимым категориям жителей, деятельности Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова @fond_kadyrova, проведения ревакцинации и эпидемиологической обстановки.
⠀
У нас на особом контроле забота о семьях сотрудников правоохранительных органов ЧР, погибших при выполнении служебного долга. Проводится работа по трудоустройству их детей, а также содействию в получении образования. Всего их на учёте 3316, из них 1500 не занятых. Устроено 428 человек, зачислены на обучение – 653.
⠀
Я поручил Руководителю Администрации Главы и Правительства ЧР Галасу Таймасханову @chradmin провести проверку условий жизни детей погибших сотрудников, которые не получают образование или не работают. Если таковые будут выявлены, то мы непременно решим имеющиеся вопросы. Необходимо создать для них более приемлемые условия для трудовой деятельности или учёбы. Кроме того, поручил актуализировать список нуждающихся, получающих помощь из бюджета.
⠀
Поговорили и о деятельности Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. За 18 лет РОФ провел колоссальную работу. Десятки тысяч людей получили новые домовладения и улучшили свои жилищные условия за счёт Фонда. Только за этот год жильё получила 221 семья. С начала СВО в Донбассе было выделено около 17 тысяч тонн продовольствия, около 100 млн рублей потрачено на оснащение медучреждений медикаментами и оборудованием, а также на регулярную помощь семьям участников СВО из ЧР.

Касаемо вопросов ревакцинации от коронавируса, то она проводится хорошими темпами. Ожидается поступление назальной вакцины. Эпидемиологическая ситуация в Чеченской Республике под полным контролем. Мы готовы к любому развитию сценария. Для этого имеются все силы и средства.
⠀
В завершение совещания поручил министру ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмеду Дудаеву @akhmeddudaev проработать выпуск тематических программ, направленных на укрепление семейных ценностей и института семьи.﻿Сегодня был особенный день. Наша республика праздновала 100-летие государственности в День гражданского согласия и единения. Это знаменательное и символическое событие для чеченского народа, учитывая, что обе даты тесно связаны друг с другом. Двадцать лет назад наш Первый Президент, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров учредил шестое сентября Днем Республики - Днем гражданского согласия и единения. 

Именно с этого дня начался процесс возрождения изможденного, разрушенного двумя кровопролитными войнами региона. Тогда мало кто из нас мог предположить, что свое 100-летие республика встретит, являясь одним из самых благополучных субъектов России. Без консолидации и единства народа это было бы невозможно. 

По истечении двух десятков лет мы отметили  памятный день в одном из самых красивых и величественных сооружений Северного Кавказа - Дворце торжеств имени Дагуна Омаева в Грозном. В ходе торжества мне позвонил Президент России, Верховный Главнокомандующий Владимир Путин. И это был еще один очень приятный момент сегодняшнего дня. 
⠀
Владимир Владимирович поздравил нас со 100-летием образования республики и попросил меня передать чеченскому народу самые искренние добрые пожелания. Он поблагодарил всех чеченцев, которые одной семьей объединились с Ахматом-Хаджи Кадыровым и стали надежным оплотом государства. Я искренне благодарен Президенту России за столь высокое внимание! 
⠀
В ходе торжества я вручил государственные и республиканские награды представителям команды Кадырова. Так, в соответствии с Указом Президента РФ заместитель Председателя Правительства ЧР - министр автомобильных дорог ЧР Абубакар Тумхаджиев награжден орденом Почёта.
⠀
Почетные грамоты от главы государства получили первый заместитель Председателя Правительства ЧР Иса Тумхаджиев, заместитель Председателя Правительства ЧР - министр сельского хозяйства ЧР Ибрагим Закриев и мэр Грозного Хасмагомед Кадыров. Заместитель Руководителя Администрации Главы и Правительства ЧР Салман Гадуев получил Благодарственное письмо от Президента России.
⠀
С удовольствием наградил юбилейной медалью «100 лет образования Чеченской Республики» дорогого БРАТА, муфтия ЧР Салаха-Хаджи Межиева. В связи с личным столетним юбилеем и по случаю столетия со дня образования Чеченской Республики этой же наградой отметил жителя ЧР Кюру Чубиева. Также ему были вручены ключи от автомобиля и денежная премия от РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. 
⠀
Я искренне поздравляю всех жителей нашего региона с Днем гражданского согласия и единения и 100-летием Чеченской государственности! Желаю мира, процветания и благополучия!﻿Друзья, сегодня историческая и знаменательная дата для нашего народа! В День гражданского согласия и единения мы отмечаем 100-летие государственности Чеченской Республики. Это яркое и торжественное событие!

За прошедший век Чеченская Республика прошла тяжелейший путь становления. Были масштабные свершения, достижения, преобразования, но сталкивался наш народ и с большими трагедиями. За эти 100 лет чеченцы неоднократно оказывались на краю пропасти. По сути, целый народ в разные этапы находился на грани физического уничтожения. Сталинские репрессии, международный террор в 90-х, две тяжелые разрушительные войны. 

Несмотря на все лишения и тяготы, наш народ выжил. За свою историю именно сегодня чеченцы добились всего, о чем мечтали наши предки во все времена. И мы понимаем, что это стало возможным благодаря пути нашего Первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Дала г1азот къобалдойла цуьнан! 

Чеченцы всегда отличались талантом и настоящим волевым характером, но, несмотря на это, все предыдущие трагедии были связаны с тем, что у нас никогда не было истинного лидера национального масштаба, готового взять на себя ответственность за судьбу народа. Таким лидером стал Ахмат-Хаджи. Именно он на стыке 20 и 21 веков сумел прервать череду суровых испытаний, выпавших на долю каждого чеченца, и спасти народ от полного уничтожения и вырождения. Ахмат-Хаджи не только остановил войну, но и заложил основы процветания нашего народа.  

В итоге сегодня свое 100-летие наша республика встречает, являясь одним из самых успешных, благополучных, безопасных и динамично развивающихся регионов. Мы гордимся нашими достижениями, но и не должны забывать, какой немыслимо большой ценой мы достигли этой победы. Нет народа в мире, который за 100 лет прошел бы столько лишений, разных тяжких испытаний и трагедий. 

Сегодня мы всему миру доказали, что умеем жить, трудиться и развиваться. Нынешнее поколение чеченцев сумело превратить республику в опорный регион нашего государства. Благодаря отваге, мужеству, труду и любви к родной земле истинных сыновей и дочерей нашего народа мы занимаем лидирующие позиции по целому ряду направлений, находимся в авангарде защитников Отечества, стоим в первых рядах позитивных преобразований в экономике, спорте, культуре, образовании, во всей социальной сфере в целом. И так отныне должно быть всегда! 

Я искренне поздравляю жителей ЧР с праздником! Желаю мира, благополучия, удачи, счастья и новых свершений! С праздником, наша любимая и дорогая республика!﻿Приношу искренние слова соболезнования родным и близким жертв теракта у посольства России в Кабуле, где погибли и пострадали люди, в числе которых сотрудники дипмиссии. Мы решительно осуждаем действия террористов, какими бы знаменами и идеями они ни прикрывались, и считаем, что они должны понести заслуженное наказание!
⠀
Афганское руководство выразило надежду, что теракт не скажется негативно на отношениях между двух стран. Нет никаких сомнений, что именно на такие последствия в том числе и рассчитывали террористы. Нашим врагам не нравится, что Афганистан стремится к укреплению отношений с Россией. Но ничего у них не получится. Уверен, расплата не заставит себя ждать!﻿Несколько дней назад Минюст РФ включил в список экстремистских материалов "Сахих аль-Бухари" - достоверный источник жизнеописания Пророка Мухаммада ﷺ, который мусульманские учёные признают вторым по значимости после Священного Корана. 

Решение это принято судом Татарстана после запросов об экспертизе в различные инстанции, в том числе и в Московский исламский университет. Бездействие и абсолютное безразличие так называемых богословов привело к тому, что суд в итоге обратился к некомпетентной экспертизе. И теперь миллионы мусульман России находятся в недоумении: как исповедовать религию, если в стране начинают запрещать  канонические религиозные издания?

Межконфессиональный мир в большой России строится на принципах свободы вероисповедания. Ислам обязывает мусульман защищать интересы государства в том числе на рубежах, если государство не ущемляет религию. Посмотрите, что творится в Европе. Карикатуры на лучшего из людей, акции против хиджабов, митинги против мусульман - все это привело к деградации общества до уровня ниже животного, с чем мы сегодня и боремся на Украине. Причины, по которым тысячи мусульман сегодня находятся на фронтах противостояния Европе на украинской земле - это борьба с сатанизмом и защита религиозных ценностей. Как им теперь объяснить, что в тылу свои же посягнулись на святое?

Если это решение не будет пересмотрено и в вопросах анализа религиозной литературы не начнут привлекать компетентных экспертов, я боюсь, что мусульмане не будут чувствовать себя в России как дома. И тут религия уже предписывает мусульманину действовать совершенно по-другому. 

Я уверен, что руководство государства и администрация Президента обратят внимание на вердикт суда. Нет сомнений в том, что необходимо срочно пересмотреть принятое решение  с привлечением компетентных богословов. Сборник хадисов Бухари - это надёжный и достоверный источник того, как жил и на что наставлял наш любимый Пророк Мухаммад ﷺ. Его уклад жизни и его слова - это пример для нас и руководство. 

Как отметил наш достопочтенный муфтий Шейх Салах-Хаджи Межиев, мы, мусульмане России, осуждаем это решение, требуем его пересмотра и уверены, что наш призыв будет услышан.
Аллахlу акбар!﻿Есть мудрое правило, гласящее, что назревающий конфликт лучше не доводить до апогея и урегулировать разногласия, пока накал страстей не достиг высоких температур. И мне всегда приятно, если вижу, что мужчина совершивший не красящий его поступок, своевременно и искренне признает свою ошибку.

Недавно в Дагестане произошёл дорожный инцидент, который вызвал широкий резонанс в двух братских республиках. Возмущение среди жителей вызвали оскорбительные реплики представителя одного народа про другой.

И мне приятно, что конец всем разговорам положил именно сам же участник инцидента. Он записал обращение, в котором раскаивается за свой проступок. Парень говорит, что был неправ, что глубоко сожалеет о сказанных в адрес целого народа словах и извиняется за произошедшее. 

Всевышний любит, когда человек раскаивается, точно также как любит и тех, кто прощает за причиненную обиду. Уверен, что каждый из нас - представителей двух народов с одобрением примут его извинение и раскаяние. Это достойный поступок. 

Огромная просьба ко всем, особенно к молодежи всех регионов, уважительно относиться друг к другу, не разжигать рознь между народами. Сегодня именно внутренним распрям в нашей стране будут несказанно рады враги России. Они этого с нетерпением ждут. Нельзя им дать себя использовать.

Что касается Чеченской Республики и Дагестана, то связь между нашими регионами имеет богатую историю. Будучи истинными мусульманами наши народы еще со времен далеких предков всегда вместе испытывали горе и радость, одной семьей переживали тяжёлые и счастливые моменты, поддерживали друг друга. Нельзя допускать провокаций, а если таковые будут, то на корню пресекать любые зачатки раздора.

Молодец, что сам все понял. Совсем молодой, очутившись на распутье, сумел выбрать правильный путь. 
Мира и благополучия нашим республикам во благо всей России!﻿Тема проводимой специальной военной операции в Донбассе была главной в ходе моей встречи с командирами силовых подразделений ЧР.
⠀
Я подчеркнул, что не должно быть и речи про отпуска, пока спецоперация не завершится. Считаю, что нужно перевести на усиленный вариант несения службы всех военных, будь то из Росгвардии, Минобороны или МВД. Если кто-то еще не понимает, то наша страна борется с нацистскими бандами, которые не просто там подпольные формирования. Это хорошо вооруженные отряды, которые щедро поддерживаются  НАТО как деньгами, так и оружием. И если мы проводим точечную операцию, то против нас идет открытая война. Она ведется многими странами из мирового сообщества.
⠀
Тем не менее Россия все еще придерживается изначальной задачи и продолжает СВО без применения всех имеющихся ресурсов. Мы стараемся сохранить максимальное количество жизней мирного населения и не разрушать населенные пункты. Такова задача, поставленная с первых дней нашим Верховным Главнокомандующим Владимиром Путиным. Это все, безусловно, замедляет ход СВО, ведь если бы мы просто стирали с лица земли позиции  бандеровцев, то давно бы поставили на них крест.
⠀
И сегодня, когда тысячи наших бойцов, рискуя своими жизнями, идут на передовую ради общего дела, думать об отдыхе и тем более отпуске не имеет морального права ни один военнослужащий, независимо от ранга. Это мое личное мнение. Каким вообще патриотом должен быть человек, как минимум давший присягу защищать интересы Родины и при этом говорящий об отпуске? И это в ситуации, когда против его страны ополчились ведущие державы?

Силовые ведомства, задействованные в СВО, должны быть переведены на усиленный вариант несения службы до завершения военной операции. Сегодня каждый военнослужащий должен как никогда четко осознавать свою ответственность перед страной. Любой человек, который искренне переживает за свое Отечество, обязан проявить себя и находиться постоянно в формате 24/7 в режиме самомобилизации.

Мы уже добились прекрасных результатов, теперь остается дожать врага, чтобы Америка, Европа и вся нацистская сволочь знала, что с Россией шутки плохи!﻿В четверг большую часть рабочего времени уделил спортивной сфере. 
В первую очередь встретился с дорогим БРАТОМ, министром ЧР по физической культуре и спорту Валидом Эдиловым. Мы поговорили о ходе подготовки региона к проведению Фестиваля культуры и спорта народов Кавказа. Также рассмотрели работу региональных спортивных федераций.
⠀
Обратил внимание на необходимость тщательного контроля над расходованием бюджетных средств спортивными федерациями. Поручил расширить практику проведения тренировочных сборов на территории республики.
⠀
Я напомнил, что любой спортсмен должен являться примером для молодежи. Важно, чтобы представители спорта достойно показывали себя не только в состязаниях, но и в любой ситуации. Имеются случаи, когда определенные лица позиционируют себя с чеченскими спортсменами и порочат своими поступками весь наш народ. Вместе с тем позже выясняется, что эти персонажи на самом деле не представляют ни чеченский народ, ни чеченскую школу спорта и действуют в своих меркантильных интересах. Будем работать, выявлять и привлекать к ответу.
⠀
Уверен, что Валид Эдилов возьмет на особый контроль все обговоренные вопросы и достигнет положительных результатов в их решении.

После ознакомился с ходом строительства грандиозного и очень перспективного спортивного объекта в Грозном -  Центра олимпийской подготовки по дзюдо имени Президента России Владимира Путина.
⠀
Многофункциональный комплекс возводится по самым современным технологиям. Здесь будут заниматься перспективные спортсмены. Контролирует работу дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР Амрудди Эдильгириев. Мы осмотрели здание и прилегающую территорию. В настоящее время специалисты занимаются внутренними и внешними отделочными работами, монтажом вентиляционных путей, электрификацией. Уже практически готовы внутренние помещения и тренировочные залы, бассейн и парильные комнаты. С открытием комплекса республика сможет принимать самые важные международные турниры, республиканские и всероссийские соревнования.
Выражаю благодарность Амрудди Эдильгириеву за добросовестный труд!﻿В торжественной обстановке мы открыли после масштабной реставрации одну из главных артерий Грозного - улицу имени достойнейшего сына чеченского народа, боевого офицера, Героя России Сайпуддина Лорсанова. Он отдал жизнь на пути Первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова в схватке с террористами.
⠀
Я хорошо помню, как в июне 2007 года - накануне той спецоперации - Сайпуддин приехал ко мне и поделился своим планом действий по нейтрализации бандитов. Я посоветовал Сайпуддину действовать немного иначе. Но он по-своему спланировал действия и пал шахидом. Так было угодно Аллаху!

Лорсанов первым ворвался в помещение, где находились до зубов вооружённые террористы и принял огонь на себя. Память о таких отважных и мужественных защитниках чеченского народа должна жить в сердцах поколений. Наша задача - увековечить их имена, называя парки, скверы, улицы, площади в их честь.
⠀
В ходе реконструкции расширено дорожное полотно до шести полос. Это позволит разгрузить транспортные потоки на обоих направлениях и сделает движение транспорта более безопасным. Специалисты проделали огромный объём работ - установили гранитный бордюрный камень, выложили брусчатку, обустроили колодцы коммунальных сетей, на восьми участках установили светофорные объекты и дорожные знаки, оборудовали пешеходные тротуары вдоль проезжей части, провели озеленение. Также полностью обновлены подземные коммуникации, проложены новые линии электросети и газопровода, установлено освещение улицы, проведен капитальный ремонт фасадов прилегающих зданий.
⠀
Символично, что мы открываем улицу в день 71-летия Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Он заложил прочный фундамент для сегодняшних свершений, открытий и новых созидательных действий.
⠀
Перерезав символическую красную ленту, мы вместе с байкерами чеченского отделения Всероссийского мотоклуба «Ночные волки» проехались по обновлённой улице.
⠀
Выражаю благодарность дорогому БРАТУ, мэру города Грозного Хас-Магомеду Кадырову @grozmerr, за безупречный труд и качественную работу! Улица теперь стала широкой и очень красивой. Поздравляю всех жителей и гостей Грозного с этим важным открытием!﻿Сегодня исполнился бы 71 год  моему любимому ОТЦУ, Первому Президенту Чеченской Республики, Герою России, выдающемуся политику и религиозному деятелю Ахмату-Хаджи Кадырову. Во всех населенных пунктах ЧР проходят мероприятия, посвящённые памяти нашего незабвенного лидера. Тысячи благодарных людей разных национальностей, возрастов из Чеченской Республики и других субъектов РФ посещают его могилу и отдают ему дань памяти и уважения. Они свидетельствуют о выдающейся роли Ахмата-Хаджи в спасении чеченского народа от гибели, сохранении целостности и суверенитета нашего Отечества, защите истинных ценностей Ислама. 

Ахмат-Хаджи ушёл в Праведный мир, оставив яркий след в истории чеченского народа и нашего Отечества. Он спас свой народ от гибели, Россию - от развала. Его запомнили во всем мире как великого государственного, политического и духовного деятеля, исключительно мужественного и порядочного человека, настоящего патриота своей страны. 

Все, что делается сегодня в Чеченской Республике, - это заветы Ахмата-Хаджи, его прогнозы, его мечты. Следуя курсу, который он нам указал, мы практически с фундамента заново отстроили разрушенные в годы войны города и села, возвели новые дома и целые населенные пункты. Наша республика, как динамично развивающийся регион, занимает ведущие места в федеральных рейтингах по многим социальным показателям. Построены современные медучреждения, школы, ТРЦ, спорткомплексы, дворцы культуры, библиотеки, а наши дороги признаются самыми комфортными в России.  
В республике созданы идеальные условия для соблюдения норм священного Корана, построены мечети и школы хафизов. Все это то, к чему столетиями стремились наши предки, ведя продолжительные войны, теряя лучших сыновей и дочерей.

В нашем обществе сегодня достигнуты единство, согласие, безопасность и стабильность. К этому нас Ахмат-Хаджи всегда призывал. Он говорил, что самое важное - единство народа. ОТЕЦ был твёрдо убеждён, что путь к миру и созиданию лежит именно через консолидацию общества, а без единства народ обречён на верную гибель. Все принимаемые Ахматом-Хаджи меры были направлены на сплочение  раздираемого социальными, политическими и иными противоречиями народа. 

Благодаря его пути мы решили масштабные задачи, на которые во всем мире уходят десятки лет. Мы всегда будем следовать этому курсу и никто на земле не заставит нас свернуть с него. 

Да смилостивится Аллах над Ахматом-Хаджи и всеми, кто отдал свои жизни за торжество закона и справедливости!﻿В Грозном, на площади перед столичной мэрией, я принял участие в торжественной церемонии передачи новых 36 автомобилей "Лада Гранта" медицинским учреждениям республики. Мероприятие было приурочено к 71-й годовщине со дня рождения Первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова.
⠀
Несмотря на трудности, связанные с санкциями против России и мировым кризисом, реализация национального проекта «Здравоохранение» и, в частности, регионального проекта «Модернизация первичного звена здравоохранения» в Чеченской Республике проходит успешно.
⠀
В этом году закуплено более 150 единиц медицинского оборудования для более чем 30 медучреждений первичного звена, а также 94 единицы автотранспорта. Наш Первый Президент, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров говорил, что здоровье нации – это в первую очередь вопрос национальной безопасности. Мы, следуя его заветам, сделали развитие сферы здравоохранения одним из самых приоритетных направлений на фундаменте, который Ахмат-Хаджи заложил в самое трудное время.
⠀
За сравнительно короткое время в этой сфере произошли положительные изменения. Мы вместе с министром здравоохранения Сулейманом Лорсановым много обсуждаем проблемные вопросы в системе здравоохранения, ищем пути их решения в круглосуточном режиме. Есть много интересных и перспективных планов.
⠀
Мне понравился уровень подготовки прошедшего мероприятия. Здесь же на площади были развернуты палаточный госпиталь медицины катастроф МЗЧР, а также передвижные медицинские комплексы с оборудованием для флюорографии и маммографии, мобильная станция переливания крови, лаборатории для комплексной диагностики, передвижные фельдшерско-акушерские пункты.
⠀
Любой желающий мог пройти диспансеризацию, проконсультироваться у специалистов по многим направлениям. В сопровождении заместителя министра здравоохранения ЧР Павла Фадеева я также прошел обследование, получил профессиональную консультацию. До обеда посетили специалистов порядка 400 человек, а до вечера - более 800.
⠀
Ответственный подход к работе, профессиональное знание дела и любовь к избранной профессии – одни из самых основных качеств наших медицинских работников. Мы ценим и уважаем ваш труд на благо чеченского народа. Спасибо!﻿В понедельник встретился с представителями силового блока республики. Обсудили результаты проделанной работы и предстоящие задачи. За эти годы правоохранительные органы и все профильные структуры добились огромных достижений. Но это не повод, чтобы расслабляться.

Напомнил, что на сегодняшний день некоторыми странами Запада против нашего государства по сути ведется неофициальная война. И если Россия проводит СВО в Донбассе, то НАТО предоставляет Украине оружие и дает согласие на его применение по Севастополю и Крыму - по территориям России. Но Запад это обстоятельство ничуть не смущает, да и не скрывает, что заинтересован в развале нашего государства. И будь Россия слабой державой, то полез бы этот альянс НАТО на наше государство со всех щелей, причем не прикрываясь Украиной. 

Я считаю, что внимание каждого россиянина должно быть в первую очередь направлено на поддержку наших воинов. Ведь речь сегодня идет о Родине, о ее безопасности, сохранении мира и порядка. Кроме того, в моем понимании весь бизнес сейчас должен работать на тех людей, которые борются за торжество справедливости в Донбассе. Я имею в виду не простых бизнесменов, а в первую очередь элиту - высшие эшелоны бизнеса, которые смогли сделать огромный капитал в этой стране. А раз так, то нужно быть полезным Родине, когда она в тебе нуждается. 

Мы все сегодня должны быть едины как никогда - от глав субъектов до бизнес-элит. Если США и их союзники выделяют огромные средства на поддержку бандеровцев, то чего ждет российское бизнес-сообщество?  Наши крупные бизнесмены обязаны тратить свои доходы на нужды СВО. Не надо ждать, пока твое Отечество будет испытывать недостаток в ресурсах. Это относится и к нам всем - главам регионов. Необходимо в судьбоносные для государства моменты самим проявлять инициативу, не дожидаясь отмашки сверху, брать ответственность на себя. Уже сейчас должны были быть готовые резервы добровольцев в каждом субъекте. В любом уголке России десятки тысяч желающих, но если власти на местах не создают и не объявляют о подготовленных площадках для набора, то люди не знают, где им элементарно записаться в резервы. В том числе и поэтому все едут к нам. Но извините, не только через Чеченскую Республику должны отправлять добровольцев. 

Почему патриотам Отечества, скажем, из Дальнего Востока приходится проделать огромный путь и тратить большие средства на дорогу, чтобы пройти подготовку в Гудермесе  и отправиться в Донбасс из Грозного? Они же не ради себя туда едут, а в интересах Отчизны. Надо не ослабляя внутреннюю политику в регионах, властям на местах создавать условия для набора добровольцев у себя в регионах и активно способствовать скорейшему победному завершению СВО. 

Я искренне рад, что бойцы из ЧР с первых дней участвуют в спецоперации и с честью справляются с возложенными на них задачами. Они уже внесли огромный вклад в освобождение Донбасса от фашизма. Особо важно, что сегодня наши подразделения оснащены  и вооружены всеми необходимыми видами оружия, экипировкой и техникой. Они на все 100% укомплектованы с учетом специфики в зоне СВО. Кроме того, созданы и сформированы новые батальоны, которые ждут своего часа.

Я признателен всем нашим воинам! Именно благодаря таким сынам Россия всегда была и остается самой сильной державой в мире. Желаю всем бойцам, участвующим в СВО в Донбассе, успехов в защите интересов нашей великой Родины!﻿В пятницу побывал на базе расположения легендарного специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по Чеченской Республике. Вместе с дорогими БРАТЬЯМИ пообщался с личным составом. 

Меня всегда радуют встречи с нашими бойцами, но на этот раз был еще один очень приятный повод, связанный с днем рождения одного из самых известных представителей спецподразделения. Этого человека знают не только в нашем регионе, но и далеко за его пределами как бесстрашного и мужественного воина, настоящего патриота, непримиримого борца с терроризмом, преступностью, фашизмом и нацизмом. Речь, конечно, идет о нашем дорогом БРАТЕ, кавалере ордена Кадырова, Герое России, командире Замиде Чалаеве. С большим удовольствием мы поздравили его с днем рождения, пожелали всех благ, крепкого здоровья, удачи и дальнейших успехов в службе. 

Я горд, что полк имени Ахмата-Хаджи Кадырова представляют настоящие сыны Отечества, отличающиеся высоким чувством долга перед Родиной. В самое тяжелое для региона время основная часть бойцов подразделения  участвовала в многочисленных операциях против международных террористов. Именно этому полку под руководством Замида Чалаева принадлежит заслуга по нейтрализации последней террористической бандгруппы в Чеченской Республике вместе с ее главарем Асланом Бютукаевым.

Кроме того, бойцы спецполка с первых дней участвуют в освобождении Донбасса от бандеровцев и их приспешников. Они постоянно находятся на передовой в самых сложных участках и с честью выполняют все поставленные руководством страны задачи. 

Я с удовольствием принял участие в церемонии награждения особо отличившихся бойцов. Заслуги многих из них отмечены Указом Президента России Владимира Путина. Приятно было передать медали ордена "За заслуги перед Отечеством" II степени лейтенанту полиции Идрису Сугаипову и майору Исраилу Микаеву. Медалями "За отвагу" награждены майор Ибрагим Эльмурзаев, капитан полиции Майрбек Даудов и младший лейтенант Анзор Умаров. Также передал медаль "За отличие в охране общественного порядка"  Алихану Атаеву. 

Кроме того, я удостоил высшей награды Чеченской Республики - ордена Кадырова майора полиции Илмана Гучигова, капитана Алихана Бердукаева и подполковника Джамалдина Юнусова. Еще ряд бойцов отмечены медалями и Благодарственными письмами Главы ЧР. 

Я желаю нашим доблестным бойцам благополучия, удачи и новых побед на благо нашей Родины - России!
АХМАТ-СИЛА! АЛЛАХУ АКБАР!﻿Несмотря на все усилия альянса НАТО изолировать Россию от внешнего мира, наша страна как была, так и остается открытой для всех, кто хочет с ней дружить и иметь доверительные взаимовыгодные связи. Все наши недруги не предусмотрели в своих антироссийских планах одного: Россия - это ведущая военная держава в мире, а значит, диктовать условия, если Запад дело доведет до этого, будем мы.
⠀
Наша страна всегда была интересна государствам, которые не выслуживаются перед США и их приспешниками. Эти государства исторически предпочитали прочные и надежные связи с Россией, прекрасно зная цену лицемерной политике многих европейских стран. Наглядным последним примером являются стартовавшие в понедельник в Московской области Международный военно-технический форум «Армия-2022» и Армейские международные игры-2022.
⠀
В этом году в них принимают участие свыше шести тысяч солдат и офицеров из 37 государств мира. И как совершенно справедливо заметил Президент России Владимир Владимирович Путин в своем выступлении, "тысячи военных профессионалов из разных стран мира гордятся тем, что военные вузы и академии нашей страны стали для них альма-матер". Владимир Владимирович подчеркнул, что Россия будет и впредь энергично работать на этом важном направлении.
⠀
США и их союзники ошибочно считают, что если подвергнут Россию масштабным санкциям, то жизнь для нас на этом остановится. Нет, конечно. Мы никогда не зависели от западных стран. От их отношения к нашему государству здесь никому не холодно и не жарко. Конечно, комфортнее всем было бы без напряженных отношений, но не наша страна развязала эту враждебную политику. Она нам навязана. Пусть будет так.
⠀
Российской Федерации, в конце-то концов, хватает союзников и партнеров. Они у нас как были, так и остались. Их ряды от западных санкций не поредели. Наши единомышленники, как отметил в своем выступлении Владимир Владимирович Путин, "это государства, которые не прогибаются перед так называемым гегемоном".
⠀
Именно в таких разумных и честных взаимотношениях заключается мощный потенциал всего здравомыслящего человечества, но никак не в мании величия и в пацанских понтах альянса НАТО, возомнившего себя господствующей коалицией мира. Пусть надрываются и дальше. Тем сильнее в итоге для них будут приступы тоски, досады и отчаяния.﻿Сегодня Рослесхоз опубликовал слова главы ведомства Ивана Советникова о рейтинге эффективности ведения лесного хозяйства, в котором Чеченская Республика попала в двадцатку наихудших регионов.
К сведению широкой общественности: формула вычисления эффективности ведения лесного хозяйства Рослесхозом разработана настолько безалаберно и бездарно, что она одинаково применяется как к лесистым регионам больших площадей, так и к небольшим республикам. А это в корне неправильно.

Сидя в своем кабинете, Иван Советников даже не удосуживается посетить регионы и воочию убедиться в неэффективности собственной же методики. Скорее всего, даже в карту России не заглядывал. Мне интересно узнать, как он в Чеченской Республике собирается, к примеру, сдавать в аренду тысячи гектаров всё еще неразминированных земель лесного фонда? Найдет он таких арендодателей?

Наверное, Чеченской Республике необходимо начать повальную вырубку заказников, что составляют примерно треть всего леса региона, ради того, чтобы удовлетворить пожелание Советникова "повысить эффективность ведения лесного хозяйства". 

А что Рослесхоз посоветует сделать с искалеченным лесом, напичканным осколками, древесину которого невозможно обработать? Сможет ли он перевести такой лес в категорию "делового" и всунуть арендодателям?

Мне кажется, глава Рослесхоза даже не в курсе, какие территории он сравнивает. К примеру, за прошлый год в России от пожаров пострадало более 8,2 миллиона гектаров земель лесного фонда. Вдумайтесь в цифру - это как охваченная огнем территория пяти Чеченских Республик! Кстати, в нашем регионе с 2015 года НИ ОДНОГО лесного пожара. 

Еще пример: только в одном лесничестве других крупных регионов может быть от 1 до 5 млн гектаров земель лесного хозяйства, а в некоторых и от 10 млн гектаров. Это в десятки раз больше, чем весь лесной фонд нашего региона. 

Еще один пример неэффективности методики. Такой важный критерий, как нелегальная вырубка, не повлиял на коэффициент. Если в Чеченской Республике за 2021-й она составляла всего лишь 17,23 кубометра древесины в год, то в крупных регионах с большими объемами реализации леса эта цифра достигает десятков и сотен тысяч кубометров черной вырубки! Не повлияло на рейтинг и исполнение ста процентов госзаданий Министерством природных ресурсов и охраны окружающей среды Чеченской Республики. 

Поэтому у меня складывается ощущение, что Рослесхоз подталкивает регионы не на сохранение лесов, а на повальное уничтожение лесного фонда ради первых строчек в рейтинге ведомства. 

Предлагаю Ивану Советникову показать нам пример гениальности и вывода региона в число лидеров. Встаньте с насиженного кресла, выйдите из своего кабинета, приезжайте в Чеченскую Республику, где вас будет ждать должность министра природных ресурсов и охраны окружающей среды ЧР, и покажите нам, как вырубить абсолютно все деревья в республике с 352 тысяч га и обогнать какой-нибудь сибирский регион с миллионами гектаров леса? Посмотрел бы я на его безуспешные потуги.﻿Бойцы спецназа "Ахмат"  совместно со вторым корпусом народной милиции ЛНР взяли под контроль завод «Кнауф» в Соледаре. Дорогой БРАТ,  и.о. командира спецназа «Ахмат» Ахмед «Комбат» Сайдарханов, докладывает, что территория предприятия зачищена от бандеровских элементов. Это очередное прекрасное достижение наших бойцов.

Ранее они уже отлично себя проявили в Луганском направлении, освободив от нацистских оккупантов 36 населенных пунктов, включая 4 города. Теперь отважные воины переключились на донецкий сектор и, как мы видим, продолжают развивать успех.

К ним на подмогу готовы к отправке дополнительные отряды спецподразделений. Они настроены решительно, а это значит, что  любые сопротивляющиеся бандеровские группировки будут гореть в синем пламени. Мы знаем нацистов как облупленных птенцов. Читаем наперед все их ходы. Поэтому будем бить их со всех сторон, нападать на них и отправлять в преисподнюю. С этой сволотой мы намерены бороться не только в позиционном плане, но также применять партизанские методы. Будем применять любую тактику, которая может принести наилучший результат.

На данный момент из Чеченской Республики готовы к отправке 9 тысяч прекрасно подготовленных бойцов. Еще 10 тысяч воинов находятся в резерве и ждут своего часа. Они готовы провести любую работу до полного разгрома нацистов на Украине. 

Еще раз напоминаю украинским военнослужащим, что у них все еще остается возможность сохранить свои жизни и вернуться к семьям. Не позволяйте Западу  разрушить вашу страну. Гоните прочь бандеровцев и президента-наркомана. Возьмите ситуацию в свои руки. Не позволяйте нацистам находиться в своих городах. Их задача, чтобы каждый день проливалась кровь мирных людей, и этот хаос продолжался бесконечно. Именно таков план Запада, обильно снабжающего преступников разными видами оружия. В результате это приносит непоправимый урон украинскому народу, городам и селам. Бандеровцы не воюют в открытом поле, они применяют оружие, исключительно подвергая смертельной опасности именно мирных людей. 

Россия, несмотря ни на что, продолжает помогать вам. Все еще идут поставки энергоресурсов. Если вы дорожите своим государством, хотите возродить его и если вам нужна поддержка от России, то не упускайте свой последний шанс. Другого не будет. Гоните прочь мерзавцев. Скажите свое слово.

Нам-то без разницы. Мы всю жизнь боролись против несправедливости. Мы это отлично умеем делать. Самые отмороженные бандеровцы, которые в итоге попрятались, как крысы, в "Азовстали", подтвердят эту истину. Так что хорошенько подумайте и опомнитесь. Не все еще для вас потеряно.﻿🇹🇷🇹🇷🇹🇷
Arkadaşlar, Rusya ile Türkiye arasındaki ilişkilerin yeni bir seviyeye gelmesine sevindim.  Komşu ülkelerin bu karşılıklı yarar sağlayan işbirliği, uzun vadeli, samimi ve gerçekten kardeşçe olmalıdır.
 Çeçen Cumhuriyeti'nin ilk Cumhurbaşkanı, Milli Kahramanimiz Ahmat-Haci Kadırov, Türk halkına karşı  büyük saygı gösteriyordu, bu ülkeyi de sık sık ziyaret ederdi.  Ben de aynı şekilde Türkiyeye bakıyorum ve burayı defalarca ziyaret ettim.
 Soçi'de görüştüğüm Türkiye Cumhuriyeti Dışişleri Bakanı'nın şu önemli sözlerini duymak çok hoştu: "Bir an önce bir diyalog başlatmak ve ortak nokta bulmak"  Kuşkusuz Çeçenlerin ve Türklerin kültür ve tarih açısından böyle pek çok ortak noktası vardır, bu da bizim ilerlememize ve bu sağlam temel üzerinde yeni sosyal ve ekonomik ilişkiler kurmamıza yardımcı olacaktır.
 Evet, kardeşler arasında yanlış anlaşılmalar olabilir.  Ama hepsi dürüst ve açık bir diyalog içinde çözülür.  En önemli şey, barışçıl varlığımızı baltalamak isteyen bu kötü niyetli bireylerden yararlanma fırsatı vermemektir.
 Türk kardeşlerimize kapılarımız açıktır.  Bir Türk heyetinin Çeçen Cumhuriyeti'ni ziyaret ettiğinde, onlarca Osmanlı mimarisinde yapilmis camileri görmesi ve Çeçen misafirperverliğini kuşkusuz olarak hissedip,
 kendilerini evlerinde gibi hissedecekler.
 Devletlerimizin liderleri Vladimir Vladimirovich Putin ve Recep Tayyip Erdoğan'a böyle zor bir zamanda yapıcı ve verimli diyalogları için ayrı ayrı teşekkür etmek istiyorum.

🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Друзья, я рад, что отношения России и Турции выходят на новый уровень. Это взаимовыгодное сотрудничество соседских стран должно быть долгосрочным, искренним и по-настоящему братским. 
Первый Президент ЧР, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров очень почитал турецкий народ, часто бывал в этой стране. Я так же отношусь к Турции и не раз посещал её.
Очень приятно было услышать важные слова министра иностранных дел Турецкой Республики, с которым я познакомился в Сочи: "Как можно скорее начать диалог и найти точки соприкосновения". Несомненно, у чеченцев и турков очень много таких общих точек в культуре и истории, что помогло бы нам двигаться дальше и выстраивать на этом прочном фундаменте уже новые социальные и экономические отношения.
Да, и между братьями могут быть недопонимания. Но все они решаются в ходе честного и открытого диалога. Самое главное - не давать возможности воспользоваться этим злонамеренным лицам, желающим подорвать наше мирное существование. 
Наши двери открыты для наших турецких братьев. В случае визита турецкой делегации в Чеченскую Республику, увидев десятки мечетей в османском стиле и ощутив чеченское гостеприимство, они почувствуют себя как дома. 
Хочу отдельно поблагодарить лидеров наших государств - Владимира Владимировича Путина и Реджепа Тайипа Эрдогана за их конструктивный и результативный диалог в такое сложное время.﻿Заместитель Председателя Совета Безопасности РФ, Председатель партии "Единая Россия" Дмитрий Медведев @medvedev_telegram, высоко оценил деятельность РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова @fond_kadyrova под руководством дорогой МАМЫ, Президента фонда Аймани Несиевны.
 
Он наградил МАМУ Благодарственным письмом за её большой личный вклад в оказание помощи беженцам с Украины, а также жителям ДНР и ЛНР.
 
Благотворительная деятельность РОФ имеет мировую известность. За годы его работы построены и восстановлены мечети в различных мусульманских странах, в том числе и в Израиле, оказана помощь их малоимущим гражданам.
 
По решению дорогой МАМЫ Аймани Несиевны особое внимание уделяется оказанию помощи жителям Донбасса и Украины. За время проведения СВО населению ДНР и ЛНР передано около 20 тысяч тонн гуманитарного груза, состоящего из продовольствия, одежды, медикаментов, медицинского оборудования, предметов первой необходимости и детских товаров.
 
Кроме того, РОФ проводит работу по созданию условий для отправки добровольцев в Донбасс, обеспечивает наших воинов продовольствием и амуницией.
 
Также Фонд помогает всем малоимущим и нуждающимся жителям ЧР.
 
РОФ способствует реализации государственной политики на различных направлениях. Сирия, Мьянма или любое другое государство - волонтёры РОФ всегда находятся в первых рядах.
 
Выражаю благодарность Дмитрию Анатольевичу за высокую оценку деятельности Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны! 
 
Дмитрий Анатольевич всегда относился к моей дорогой МАМЕ с особым уважением. Когда он занимал первые государственные посты - Председателя Правительства РФ, Президента РФ, он лично навещал Аймани Несиевну в Чеченской Республике. Мы его очень уважаем за эту порядочность.
 
Дмитрию Анатольевичу всегда были известны чаяния чеченского народа. Он в любое время помогал решать проблемные вопросы в процессе социально-экономического развития республики. Никогда не откладывал в долгий ящик решение тех или иных вопросов и до сих пор находится с нами в режиме обратной связи. Мы это ценим.
 
Дорогая МАМА, я искренне поздравляю тебя с наградой! Да примет Всевышний Аллах все твои благие деяния!﻿Ну и зачем было столько нагонять жутей, пугать людей, шум поднимать, когда можно было так спокойно дать прилететь бедной старушке в Тайвань?
😂😂😂😂
Можно же было тихо и молча всё завершить, так нет, бедную бабусю несколько часов пугали истребителями, ПВО, эсминцами и громкими заявлениями.
🤦🏽‍♂🤦🏽‍♂﻿Теперь говорят, что до посадки самолета с Пелоси осталось 40 минут. Самолет уже в зоне воздушного пространства Тайваня, а Китай все еще не принял жёстких мер.
Внимание всего мира приковано к этому событию, в том числе и наше. Следим, ждём.
Конечно, не хочется, чтобы все это вылилось в войну между такими крупными странами, но и нарушать интересы друг друга нельзя. Поэтому КОЕ-КТО должен КОЕ-КОГО успокоить.﻿Через 15 минут посмотрим кто "великая держава": США или Китай. 
Мы о себе не говорим 😉﻿Инструкторскому отделу Российского университета спецназа исполняется девять лет. Функционирующий в Гудермесе элитный Центр подготовки спецподразделений прошёл нелёгкий путь становления и стал одним из лучших в мире.

Сегодня РУС успешно вносит огромный вклад в общее дело - проведение СВО в Донбассе и на Украине. На его территории добровольцы из различных уголков нашей страны проходят ускоренный курс боевой и тактической подготовки перед отправкой к месту проведения СВО. У всех, кто здесь тренировался или просто побывал на экскурсии, осталось исключительно положительное мнение.

Изначально это был многообещающий проект, который должен был громко о себе заявить. Так и получилось. По моему поручению тогда еще помощник Главы ЧР по силовому блоку, дорогой БРАТ Даниил Мартынов, с большим энтузиазмом приступил к реализации задуманного. Он буквально вложил свою душу в это дело. Была проведена колоссальная работа, которая постепенно начала давать свои плоды.

Инструкторские группы РУС начали участвовать в различных престижных турнирах мирового уровня. Они неоднократно побеждали самые сильные команды спецназа других стран и становились лучшими в мире. Их победа в Иордании порадовала каждого жителя ЧР и России. Ведь наши инструкторы защищали честь нашей великой страны и сделали это на самом высоком уровне. Кроме того, инструкторские группы занимали первые и призовые места на Евроазиатском чемпионате по снайпингу, престижном Международном турнире по тактической стрельбе, становились лучшими в наиболее сложных дисциплинах в парашютном спорте и во многих других соревнованиях.

Также инструкторские группы РУС принимали участие в учениях в Арктике. Директор Федеральной службы войск национальной гвардии РФ - Главнокомандующий войсками национальной гвардии РФ Виктор Золотов высоко оценил уровень их профессиональной подготовки.

Я с удовольствием поздравляю с 9-летием инструкторского отдела РУС руководителя университета Байбетара Вайханова и всех специалистов отдела! Искренне желаю крепкого здоровья, благополучия и удачи в служении нашему великому Отечеству – России!﻿Вместе со всеми слежу за Сербией и Косово. Это очень сложная ситуация, в которой есть третья сторона подстрекателей - НАТО. 
В этом вопросе невозможно занять сторону либо сербов, либо косоваров, но есть однозначная позиция, которую должны принять и те, и другие. И позиция эта, как ни странно, не политическая, а религиозная. Настало время, когда именно конфессиальный консенсус должен стать решением кризиса. 

Сербия - страна, которая открыто поддержала Россию в вопросе борьбы с нацизмом и сатанизмом на Украине. Президент Сербии Александр Вучич, с которым я хорошо знаком, прекрасно понимает, что из себя представляет НАТО и какие приёмы использует альянс для разжигания конфликтов. За несколько месяцев СВО на Украине мы стали свидетелями того, как вылезли на поверхность, словно созревший прыщ, худшие проявления сатанизма - ярый фашизм, абсолютное безбожие, черный цинизм и агрессивная ЛГБТ-пропаганда. Весь блок НАТО пытается испортить страны с традиционными ценностями в сборище нечестивцев с животными инстинктами без религии и чести. И нет никакого сомнения, что мусульмане в этой спецоперации против приверженцев иблиса играют важную, идейную и духовную роль противодействия. 

Поняв, что на Украине их замыслы терпят фиаско, западный альянс решил ковырнуть заживающую на Балканах ранку. И вдвойне обидно, что с одной из сторон, которую науськивает НАТО, находятся косовские мусульмане. Официальная причина разгорающегося конфликта настолько нелепа и банальна, что не возникает никаких сомнений в подстрекательстве извне. И действительно, не успели стороны обговорить что-либо, как НАТО уже объявляет боевую готовность и подтягивает свои силы к границе. В случае боевых действий последствия для косовской мусульманской уммы будут плачевны при любом результате. Да, будет победитель - так называемая прогрессивная Европа. Пока балканцы будут между собой воевать, весь Запад будет стоять сзади и подавать патроны, но жить спокойно, изредка протестуя против ущемления прав сатанистов, диктуя миру свои приоритеты. 

Запомните, приверженцам сатаны выгодно стравливать между собой верующих людей под любым предлогом, чтобы погибли в итоге те, кто по пришествии спасителя Исы (Иисуса) ﷺ должны будут встать под его знамена и свергнуть с ним Даджаля (Антихриста). 
Призываю сербов и косовских албанцев убрать из уравнения натовского иблиса и подумать о своем будущем. И тогда появится понимание проблемы и её решение. 
Есть отличные примеры сосуществования в согласии разных религий и национальностей. Но нет примера доброго сосуществования с натовскими интервентами.﻿Все происходило очень быстро, поэтому многие подписчики не поняли, что случилось. Объясняю.

Командир самолёта, выполнявшего рейс "Грозный-Москва" среагировал на индикатор давления в салоне, подал сигнал тревоги и развернул машину на обратный курс. Это произошло над Каспийским морем. В какой-то момент самолёт даже пропал с радаров, но затем вновь появился. 
В это время в аэропорту Грозного по тревоге были подняты все спасательные службы. Хвала Всевышнему, они не понадобились. 
Самолёт сел штатно. 
Ни пассажиры, ни экипаж не пострадали.
Пилоты сработали грамотно.﻿⚡️Самолёт "Грозный-Москва", подавший сигнал тревоги над Каспийским морем, благополучно вернулся в аэропорт Грозного.﻿Друзья, в четверг я провел рабочую встречу с дорогим БРАТОМ, депутатом Государственной Думы Адамом Делимхановым @adelimkhanov_95, по вопросам молодых людей, проживающих за пределами Чеченской Республики. Адам Султанович много лет успешно курирует данное направление, оперативно выявляя сообщения о недостойном поведении отдельных уроженцев нашей республики.
 
Выезжающие за пределы республики в большинстве случаев отправляются в поисках работы или учебы. Однако их поведение на месте временами оставляет желать лучшего. Такие случаи единичны, но тем не менее бросают большую тень на весь чеченский народ, культуру и многовековые традиции. В ходе совещания мы обозначили приоритеты и соответствующие меры, которые необходимо предпринимать против таких правонарушителей.
 
Каждый представитель Чеченской Республики, проживающий за ее пределами, должен знать, что от его поступков зависит то, в каком свете будут воспринимать весь остальной народ. Даже относительно незначительные правонарушения чеченца самым худшим образом влияют на имидж всей республики. Каждый, кто выезжает за пределы нашего региона, должен знать, что мы не позволим ему порочить честь чеченского народа.
 
Пользуясь случаем, я поздравил Адама Султановича с включением в очередной санкционный список. Причиной этого душещипательного поступка западных стран послужило участие братьев Делимхановых в специальной военной операции в Донбассе. Такое внимание со стороны врагов нашего Отечества мы воспринимаем как самую лучшую похвалу.
 
Адам Делимханов является достойным представителем команды, основанной Первым Президентом ЧР, Героем России Ахматом-Хаджи Кадыровым, который внёс значительный вклад в проведение СВО в Донбассе. Я уверен, что он справится со всеми возложенными на него обязанностями.﻿В Чеченскую Республику с рабочим визитом прибыл уважаемый гость - министр просвещения РФ Сергей Кравцов @minprosrf, сопровождаемый дорогим БРАТОМ, Руководителем Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки Анзором Музаевым @rosobrnadzor_official.
 
Вместе с гостем мы проследовали в Чеченский государственный педагогический университет. Для нас провели экскурсию по Технопарку универсальных педагогических компетенций ЧГПУ. Мы с Сергеем Сергеевичем ознакомились с зоной универсального педагогического IT-кластера.
 
Студенты и школьники занимаются здесь изучением внутреннего строения человека и его органов в разрезе, занимаются выявлением патологий и изучают их развитие. Также мы посетили зоны: теории и практики, генетики, экспериментов и рентгенографии, соревновательной робототехники, кластера междисциплинарной практической подготовки. Мы ознакомились с собственной разработкой студентов вуза - ресурсом «Педагогическая кухня» и сайтом.
 
Сергея Сергеевича впечатлили разработки чеченских студентов, представленные в Технопарке ЧГПУ. Он отметил, что исследования, проводимые студентами, очень интересны и что необходимо дальше над ними работать, развивать это направление.
 
В ходе посещения Технопарка ЧГПУ у нас состоялся открытый диалог с детьми из ДНР. Они находятся в Чеченской Республике в рамках общероссийского образовательного проекта «Университетские профильные образовательные смены». ЧГПУ принимает 90 детей из ДНР и ЛНР в три смены.
 
Мы с Сергеем Кравцовым с удовольствием ответили на все вопросы наших юных гостей. В завершение встречи пожелали ребятам мира и благополучия, подчеркнув, что в первую очередь им необходимо учиться, постигать знания. Пожелали им также не опускать руки перед жизненными трудностями.

Сергей Сергеевич сегодня также посетил строящуюся школу на 1224 посадочных места, Чеченский государственный колледж и осмотрел место планируемого строительства нового кампуса Чеченского государственного педагогического университета.  
 
Я выражаю благодарность Сергею Сергеевичу за то, что, несмотря на загруженный рабочий график, он нашел время и посетил нашу республику. Помощь и внимание, оказываемые им развитию сферы образования в Чеченской Республике, ощутимы и представляют большую ценность для нас.﻿В ближайшие месяцы Запад планирует еще больше ужесточить информационную кампанию против России и попытаться закрепить за нами статус "страны-агрессора". На Америку вякнуть боятся, как никак, члены одного альянса НАТО. Но протереть глаза им стоило бы. Ведь Америка не умеет дружить, а только сотрудничать, но до тех пор, пока это выгодно ей одной. 

Обратимся к статистике. Цифры врать не умеют, и их достаточно, чтобы даже рядовые жители Европы и Америки поняли, кого можно и нужно признать настоящим агрессором современного мира. 

Начну с журналистов. Преподнесенная Западом ужасная цензура и отсутствие свободной прессы в России на самом деле ничто по сравнению с тем, что творят Штаты с неподконтрольными им СМИ. Если в России иноагентами признаны примерно полторы сотни, то в США, внимание, - 1700! Более чем в 10 раз! 

О заключенных. В США самое большое количество заключенных на душу населения. И ситуация с этим не меняется. Кстати говоря, в Штатах до сих пор действует смертная казнь. Про узников Гуантанамо известно всему миру, но западные либералы озабочены радужными проблемами, им не до этого. 

Около 200, а может и более биолабораторий по всему миру открыто подконтрольными Вашингтону организациями. Америка так сильно переживает за систему здравоохранения в других странах? Странно, а почему тогда в разгар пандемии COVID-19 Штаты ввели эмбарго на медикаменты и скупили производственные мощности по выпуску лекарств в различных частях мира? Почему в местах размещения биолабораторий часто происходят вспышки новых штаммов? 

А что же до военной агрессии, то тут цифры снова говорят сами за себя. 750 военных баз в 80 странах мира. Зачем столько? Вот еще цифра: 173 тысячи американских военных дислоцируются в 159 государствах мира. Разве не это самая настоящая военная агрессия в коварной скрытой форме?
Десятки засекреченных пыточных тюрем в разных уголках мира, уничтожение гражданского населения под видом расправы с террористами, поиск ядерного оружия в Ираке, которое так и не было найдено, и уничтожение в этой стране до 200 тысяч мирного населения. Копаем немного вглубь истории и вспоминаем напалмы во Вьетнаме, безразборчивые бомбардировки и военные преступления в Сирии, Афганистане, Косово. 

Соединенные Штаты Америки - это не страна-агрессор и не страна-террорист. Это мать агрессии и международного терроризма. 

И не забывайте, какая страна единственная в мире использовала ядерное оружие в войне, причем не против боевых подразделений врага, а против его мирного населения для "психологического эффекта".﻿Во вторник ознакомился с ходом реализации крупных дорожных проектов, которыми занимается дорогой БРАТ, вице-премьер Правительства ЧР - министр автомобильных дорог ЧР Абубакар Тумхаджиев @minavtodorchr. С задачами по повышению уровня комфорта и безопасности на транспортных артериях республики Абубакар Бухаруевич справляется на отлично.
 
В частности, начато строительство развязки на дороге, ведущей в село Ахмат-Юрт, она соединит несколько близлежащих сёл и станет очень удобным маршрутом для водителей.
 
Строительство обхода города Гудермеса на сегодняшний день является одним из самых сложных и крупных проектов в системе Росавтодора. Планируется ввести его в эксплуатацию к 2024 году. Специалисты занимаются реализацией второго этапа строительства.
 
Для того, чтобы дорога была ровной, строители копают 26-метровые выемки. По этому пути также будет необходимо возводить насыпи высотой в 25 метров. Это делается для сбалансированности дорожного покрытия без подъёмов и спусков.
 
Рельеф здесь очень сложный. Строителям необходимо будет переработать 7,5 млн куб.метров земли для того, чтобы дорога была ровной и безопасной. Работы ведутся круглосуточно. Кроме этого, идёт обустройство путепроводов  и скотопрогонов.
 
Ввод в эксплуатацию обхода города Гудермеса позволит существенно разгрузить региональную трассу, соединяющую Бачи-Юрт, Курчалой, Цоци-Юрт и другие. Уже заметно снизился поток транзитного большегрузного транспорта, проходящего через Гудермес в Дагестан и Азербайджан, а также Астрахань и Волгоград.
 
Также начато строительство развязок на дороге Бачи-Юрт - Новогрозный и Кошкельды - Беной.
 
Самый настоящий дорожно-строительный бум затеял Абубакар Бухаруевич в Чеченской Республике. Помимо этих объектов, ведётся ремонт трассы в районе села Шаами-Юрт в рамках федеральной программы. Что касается региональной сети, то строительно-ремонтные работы проводятся на 78 объектах, из них 4 моста. Кроме того, по нацпроекту в Грозном и Аргуне за три года по сегодняшний день отремонтировано более 230 км дорог.
 
Выражаю благодарность Абубакару Бухаруевичу и всем, кто задействован в реализации дорожных проектов, за плодотворный труд на благо республики и её жителей.﻿По милости Всевышнего Аллаха вчерашний день выдался крайне приятным, насыщенным и плодотворным. После отдыха в завораживающем своей красотой высокогорном Итум-Калинском районе я наведался в гости к дорогому БРАТУ, муфтию ЧР Салаху-Хаджи Межиеву.
 
Здесь меня всегда встречают с особым радушием. Это скромное жилище будто пропитано знаменитым чеченским гостеприимством. Щедро накрытый стол, душевные беседы и искренние пожелания - вот что ожидает всякого, кто навещает эту религиозную и гостеприимную семью. Здесь всё время царит особая атмосфера умиротворения и душевного спокойствия. А пища, приготовленная в этом доме, напоминает вкус еды, приготовленной МАМИНЫМИ руками.   
 
Для меня очень важно то духовное насыщение, которое я получаю в беседах с Шейхом Салахом-Хаджи. Временами, когда требуется мудрое наставление, я наведываюсь к нему в гости. Он делится со мной своими знаниями, дает советы, рассказывает много интересного, касающегося нашей религии. Для меня такие встречи очень ценны.  
 
Наш многоуважаемый муфтий после завершения благословенного хаджа наведался в Иорданию за отростком оливкового дерева, под которым отдыхал достопочтенный Пророк Мухаммад ﷺ. Усилиями Шейха Салаха-Хаджи теперь в нашей республике находится частичка этого прекрасного,  многовекового дерева. Без всякого сомнения, его труд на благо мусульман Чеченской Республики благороден и бесценен.

Визит в этот дом каждый раз завершается приятной вестью, благо этот раз также не стал исключением. Шейх показал мне результат кропотливого труда известного сирийского каллиграфа чеченского происхождения Шукри Харачо. Отмечу, что ранее по моему поручению была начата работа по созданию рукописного Корана, оформленного в нашем национальном стиле. Этот огромный труд в полной мере оправдал все ожидания. Шукри сумел реализовать уникальный стиль арабской письменности и в то же время сохранить простоту при чтении. По воле Всевышнего Аллаха после проверки соответствующей комиссии данный труд уйдёт в массовую печать.

Я от всей души благодарю Шейха Салаха-Хаджи и всю его семью за тёплый и радушный приём!﻿Друзья, сегодняшний день поднял мне настроение. Честно! Либералы Европы, наконец-то, показали свое лицо. В Праге прошёл форум свободных народов России, которые подписали Декларацию о деколонизации РФ. Участники разбили страну на 34 страны, которые, по их замыслу, должны появиться после исчезновения России. За все время выступающие с докладами не сказали ничего вразумительного, не поделились предложениями государственного устройства гипотетических стран, экономическими моделями развития, геополитическими выгодами от такого плана. Все выступающие (я не утрирую, друзья, так и было) просто выливали свою ненависть к Российской Федерации. 

Я сотни раз говорил моим подписчикам о планах Запада и США по развалу России. Об этом часто говорил Владимир Владимирович Путин. Наши СМИ регулярно поднимали эту тему, но оставалась часть скептиков, которые не верили в такое и считали, что целью либералов является соблюдение прав человека. Первое посягательство на целостность России Запад сделал в Чеченской Республике более 20 лет назад, подкормив деньгами иностранных террористов и придумав легенду о свободе. Прокололись. Чеченцы оказались не дураки и на референдуме 2003-го проголосовали за мир с Россией. Сейчас Чеченская Республика обладает свободой, которая и не снилась так называемым ичкерийцам с их несуществующей даже на бумаге республикой. 

Чуть не забыл. Участники предложили даже... карту построссийского пространства😂. На карте есть СоедЕненные (да, да, с ошибкой) Штаты Сибири, Лапландия, Кавказская конфедерация (непонятно, почему не указали независимые "страны", входящие в неё). В общем, не хватает: Нарнии, Изумрудного города, Зазеркалья, Тридевятого Царства, Атлантиды, Лукоморья, Хоббитона. Лишь бы не возродилась среди обилия этих сказочных королевств Дейнерис Бурерождённая, мать драконов🐉. А то полетит на Запад - "Джавелином" не возьмут. 

В общем, господа псевдолибералы, могу только поблагодарить вас за то, что подтвердили слова высшего руководства России о попытках развала страны. Лучше вас это бы никто не сделал. Теперь даже ёжику понятны ваши цели и сущность. 
Но есть одна маленькая деталь, озвученная В.Путиным, которую вы не учли в своём плане: "Мы всерьез-то ещё ничего не начинали".﻿Украинцы, сколько ещё ваших мужчин должно погибнуть за лживые призывы наркомана Зеленского? Неужели вы не видите, что руками Украины Запад уничтожает мобилизованное гражданское население? Не понимаете, что ВСУ обстреливает не боевые позиции, а мирное население Донбасса, российских и... своих же городов?
Европа своими заявлениями и военной поддержкой преследует определённую цель - вынудить Россию перейти со спецоперации на полномасштабную ВОЙНУ с применением всех видов вооружения по всей фронтовой линии. Нужно ли это украинскому народу? Конечно же, нет. А Западу? Ещё как! В НАТО наивно полагают, что такая война ослабит РФ. 
Россия всю свою историю всегда была готова к любой войне, поэтому такой сценарий для неё не страшен. Нас устроит, если России будут противостоять натовские каски, но ведь вместо них пошлют ваших отцов, мужей, братьев и сыновей. Вас, украинцы, толкают на смерть! 

Выход есть. 
Чтобы избежать объявления ВОЙНЫ Россией, украинский народ должен снять с ушей зеленскую лапшу псевдопатриотизма, выйти на улицы Киева и пинком под зад вышвырнуть из страны все продажное руководство, которое не копает окопы, а только подначивает весь народ на "героическую" смерть. 
Знайте, что пресловутые азовцы не бились до конца, а сдались в тёплый и сытный плен. Бандеровцы и айдаровцы при первой возможности бегут в тыл. Шайтаны так называемой несуществующей Ичкерии пытаются пропиариться на беде украинцев, записывая видео за километры от передовой. А простых украинцев отправляют с автоматами на танки. 
Выход из кризиса есть и у Запада. Европейцам внушили, что в подорожании бензина и продуктов виновата Россия, хотя дураку понятно, что резервные фонды этих стран потрачены на вооружение для Украины. Санкции ударили не по России, а по Европе. Уже полетели первые головы премьер-министров. Европа вздохнет свободно, когда заменят всех первых лиц государств до наступления холодов. А иначе в эту зиму Россия не сможет вовремя обогреть всех газом. Вернее, сможет, но не захочет.

Европейцы, украинцы, проснитесь! Сохраните свой генофонд, а не статус Зеленского. Чтобы справедливость восторжествовала, за неё нужно бороться, а не потакать наркоману и предателю.﻿В Грозном ярко отметили праздник чистокровного коннозаводства. На территории Грозненского ипподрома имени Сайд-Хусейна Закаева состоялись захватывающие скачки "Большой Грозненский Приз. Дерби".
 
В рамках конноспортивных состязаний состоялось 7 заездов, в которых принимали участие лошади из различных конных клубов. Чеченскую Республику представляли лошади КСК "Ахмат".
 
Очень символично, что первый заезд на 1600 метров состоял из лошадей первой селекционной чеченской породной группы, работа над созданием которой ведётся уже 10 лет. Это самый настоящий исторический старт и прорыв. Все 7 лошадей принадлежат Министерству сельского хозяйства ЧР. В этом заезде победу одержала лошадь по кличке Паллада под наездником Акимом Кожаковым. Тренер лошадей - Беслан Дидиев.
 
Также лошади КСК «Ахмат» заняли первые места в забеге на 1600 метров «Большой приз» (I группы) – лошадь Сарита; на 2000 метров "Приз в честь праздника чистокровного коннозаводства" – скакун Хоумленд Барс; второе место в этой же скачке выиграл скакун Классный, принадлежащий дорогому ПЛЕМЯННИКУ, заместителю Председателя Правительства ЧР – министру сельского хозяйства ЧР Ибрагиму Закриеву. Также в скачке на 2400 метров на «Приз Министерства сельского хозяйства ЧР» пришёл первым жеребец Грэйт Виннер КСК «Ахмат».
 
Заезд на 2400 метров "Большой Грозненский Приз" выиграла лошадь Брайт Стар конного завода «Волгоградский». Скачку на 1000 метров на приз "Критериум" (II группы) выиграла лошадь Леди Куин владельца И. Юсупова. В скачке на 2400 метров на «Приз города Грозный» (II группы) лучшим оказался скакун Грейт Раннер владельца З. Сайдулаева.
 
Я поздравляю всех жокеев-победителей с прекрасными результатами! Выражаю благодарность тренерскому штабу КСК "Ахмат" за отличную работу с чеченскими лошадьми и хороший уровень их подготовки.
 
Конный спорт в Чеченской Республике постепенно набирает обороты. Мы постоянно работаем над его развитием, создаём все условия для дальнейших перспектив и повышения популярности. Я уверен, что настанет время, когда чеченские лошади будут одними из самых лучших в мире. АХМАТ-СИЛА!!!﻿К выполнению любого приказа Верховного Главнокомандующего готовы!
АХМАТ-СИЛА! 
АЛЛАХlУ АКБАР!﻿Только вперёд!﻿Полк специального назначения "Север-Ахмат" имени Героя России А.А.Кадырова при МО РФ укомплектован! В его состав вошли бойцы, впитавшие опыт боевых действий в Сирии и на Украине. Это очень востребованная в современных реалиях боевая структура, как и три укомплектованных батальона "Восток-Ахмат", "Запад-Ахмат" и "Юг-Ахмат". Руководство Минобороны РФ очень своевременно приняло решение о создании этих подразделений. 

От себя лично хочу поблагодарить в первую очередь матерей этих отважных защитников Отечества, которые воспитали в сыновьях патриотические чувства и любовь к Родине, а также дорогого БРАТА, Председателя Парламента ЧР, начальника Республиканского штаба СВО Магомеда Даудова @MDaudov_95, который в кратчайшие сроки организовал комплектацию боевых подразделений. 

В современных условиях России нужны новые стратегические военные решения. В этой связи предстоит провести множество изменений, но в первую очередь я считаю, что в горах Чеченской Республики, на южных рубежах России как никогда востребованы системы ПВО. Базу можно разместить на месте танковой части в Шалинском районе. От врага в любой момент можно ожидать что угодно, поэтому нам необходимо упреждающие тактические меры. И мы, мусульмане, должны защищать в любой точке мира интересы России, как страны, чтящей каноны Ислама. Священным Кораном нам так же предписывается борьба с сатанизмом в любом его виде. 

Сегодня в мире нет никого, кто бы выступил против той адской мерзости, которую распространяет Запад, кроме России. Я очень благодарен нашему Верховному Главнокомандующему, который принял такое правильное решение и дал возможность нам принять участие в этой священной борьбе против сатанизма. Мы и дальше готовы по приказу идти вперёд, с легкостью забрать Киев и страны НАТО. Нашим подразделениям, закалённым в настоящих боях, не сможет противостоять никакая армия мира. У нас есть опыт, арсенал, вера, патриотизм, идея и ПРАВДА! Запад ещё не понимает, насколько МЫ сильны! 

Один только приказ нашего Президента, и мы готовы в пух и прах разнести лживо-демократическую, псевдо-либеральную и военно-варварскую кампанию западных государств, разлагающих мировое сообщество в попытке подмять под себя весь земной шар. 

Воевать с Россией, это не голливудские боевики снимать. Готовьте белые флаги! Мы ещё даже всерьёз ничего не начинали! 

АХМАТ-СИЛА! АЛЛАХlУ АКБАР!﻿Сотни добровольцев из различных регионов России ежедневно прибывают в Грозный для прохождения ускоренного курса огневой и тактической подготовки, получения ряда государственных гарантий и дальнейшего отправления в Донбасс для защиты интересов нашей страны.
 
Огромную работу с прибывающими проводит мэрия города Грозного во главе с дорогим БРАТОМ Хас-Магомедом Кадыровым. Им сразу возмещается стоимость билетов из своего города до Грозного, а также предоставляются самые лучшие условия для проживания и прохождения подготовки на территории Российского университета спецназа в Гудермесе.
Приятно видеть, как Грозный стал местом единения тысяч патриотов России, у которых одна общая цель - защита мирного населения Донбасса и отстаивание интересов России. Каждый из них предпочёл на деле доказать свою верность нашему государству, чем отлёживаться перед телевизором в уютной квартире.
 
У добровольцев дома остались семьи, родители, дети, но защита Отечества для этих патриотов оказалась превыше всего. Они приехали в Чеченскую Республику, чтобы объединиться и выступить единой мощной силой против бандитов, которые на протяжении восьми лет терроризируют население ДНР и ЛНР. Это очень достойный поступок и пример для подражания! 
Я уверен, что с таким ответственным подходом достойных сынов России, их высокой степенью патриотизма и безграничной любовью к Отечеству все поставленные руководством страны задачи будут выполнены, несмотря ни на что! АХМАТ-СИЛА!!!﻿В Беное провел совещание по развитию Ножай-Юртовского района. Мы коснулись широкого круга вопросов. Села района ширятся, растет демография, в связи с этим не теряет актуальность вопрос обеспечения жителей питьевой водой. Помощник Главы ЧР Амхад Хататаев доложил, что прокладка водопровода продолжается, до полного окончания работ жители сел обеспечены запасами воды. Также ведется строительство новой и обходной дорог в Беной, работы планируется завершить в течение двух-трех месяцев.
 
Глава района Асламбек Музуруев проинформировал, что в 10 школах ведется капитальный ремонт, начато возведение еще одной школы, в шаге от открытия детский сад. Благодаря министру культуры ЧР Айшат Кадыровой начат ремонт 4 Домов культуры и школы искусства. Также решаются проблемы оползневиков: для них строятся многоквартирные дома. Запланировано строительство очистных сооружений.
 
Об итогах диспансеризации рассказал министр здравоохранения Сулейман Лорсанов. Обследовано более 1000 человек, из них 841 взрослый. Выявлено двое больных онкологией, а также дети со скрытой патологией. Все больные проходят необходимое обследование и лечение. Поручил уделить особое внимание выявленным больным вплоть до отправки, при необходимости, на иногороднее лечение.
 
Директор военно-патриотического клуба «Ахмат-Беной» Муса Иблаев рассказал, что на сегодняшний день военную подготовку проходят 200 человек, параллельно обучаясь в колледже. В их духовно-нравственном воспитании активное участие принимают представители муфтията. Трудоустроено 65 членов клуба. Я отметил, что очень важно уделить особое внимание патриотическому воспитанию, так как в сложившейся ситуации молодежь должна осознавать и понимать всю ответственность перед Отечеством и народом.
 
Начальник ОМВД РФ по району Мурад Чалаев доложил, что ситуация находится под полным контролем блюстителей правопорядка. Я поблагодарил его за высокое обеспечение общественного порядка во время проведения фестиваля народного творчества «Беноевская весна-2022». В целом отметил, что за последние годы в районе проделан огромный фронт работ, но наша задача - двигаться вперед, развивать территории, делать их более привлекательными для проживания, туризма.﻿Ассаламу алайкум!
Сезон паломничества в благословенную Мекку пролетел с небывалой скоростью. По воле Милостивого и Всемогущего Аллаха в этом году миллионы мусульман со всех уголков нашей планеты выполнили возложенную Всевышним миссию. Хоть прошедшие годы были сложными для всех нас, тем не менее 2022 год ознаменовался поистине прекрасной вестью о том, что двери в Священные земли вновь распахнулись перед верующими.
 
Каждый мусульманин с трепетом ожидает возможности вознести молитву в средоточии исламского мира. Для нас это сокровенная мечта, которую мы оберегаем на протяжении всей жизни.
 
Я сердечно благодарю Короля Саудовской Аравии многоуважаемого Салмана ибн Абдул-Азиза Аль Сауда и наследного принца КСА Мухаммеда ибн Салмана Аль Сауда за приглашение и за то, что тепло и радушно приняли не только меня, но и всех членов моей семьи! Ваше гостеприимство и безграничная доброта оставили у нас самые лучшие впечатления на долгие годы вперёд.
 
Я поздравляю руководство КСА с завершением сезона хаджа. На протяжении всего нашего пути по благословенным местам был отчетливо виден тот громадный труд, который был вложен в организацию этого богоугодного дела руководством страны. Да примет Всевышний Аллах все эти старания и воздаст невиданным благом в обоих мирах!

🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦🇸🇦
السلام عليكم! 
إن موسم الحج إلى مكة المكرمة انتهى بسرعة كبيرة. بحمد الله العزيز قد أدى ملايين المسلمين في هذه السنة واجبهم الشرعي. و رغم صعوبة السنوات الماضية بالنسبة لجميعنا، إلا أن هذا العام كان يحمل بشرى جميلة بأن كانت أبواب الحرم مفتوحة من جديد للمسلمين. 

إن كل مسلم يرغب رغبة شديدة في أن يدعو الله تعالى عند الكعبة التي هي مجمع العالم الإسلامي. هذه أعز أمنياتنا التي نسعى إليها طيلة حياتنا. 

أتقدم بخالص الشكر لجلالة ملك المملكة العربية السعودية سلمان بن عبد العزيز آل سعود على حفاوة استقباله و كرم ضيافته لى و  لجميع أفراد عائلتي. قد تركت ضيافتكم العطرة و لطفكم البالغ أجمل انطباعات لدينا لسنوات طويلة. 

أهنئ قيادة المملكة العربية السعودية بانتهاء موسم الحج. كانت ظاهرة لنا في جميع جولتنا في الأراضي المباركة تلك الجهود الجبارة التي بذلتها قيادة البلد لتنظيم هذا العمل الجليل. تقبل الله منكم هذه الجهود و جزاكم الله خير الجزاء في الدارين!﻿Вчерашний вечер провёл в обществе уважаемых Бено и Хавы - родителей дорогих БРАТЬЕВ Чалаевых – Замида, Исхака, Бекхана, Мурада и Тахира. Они воспитали и подарили чеченскому народу отважных сыновей, среди которых Герой России. Братья Чалаевы посвятили свои жизни служению Родине на пути Первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. По Воле Всевышнего Аллаха Тахир стал шахидом в бою против террористов, защищая чеченский народ. Память о нём всегда будет жить в наших сердцах.
⠀
В доме Чалаевых меня всегда встречают как самого дорогого гостя. Когда у меня появляется немного свободного времени, я с удовольствием навещаю эту гостеприимную семью, которая уже давно стала мне очень родной, где мне искренне рады в любое время суток.
⠀
Уважаемый Бено внимательно следит за ходом СВО на территории Донбасса. Он очень желает скорейшего разгрома бандеровцев и победы России над этим злом. Он горд, что его сыну, командиру специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по ЧР Замиду Чалаеву, доверен один из самых сложных участков в Донбассе и что он с честью выполняет все поставленные руководством страны задачи.
⠀
Если понадобится, Бено готов без каких-либо колебаний отправить на защиту Родины всех своих сыновей. Я поблагодарил его за такую патриотическую позицию. Его любовь к нашему народу и Отчизне можно ставить в пример гражданам нашей великой страны и гордиться тем, что на чеченской земле живут именно такие патриоты.
⠀
Мы тепло пообщались. Я рассказал Бено о том, что жители ЧР искренне поддерживают своих отважных сынов, участвующих в СВО. Мысли народа, переживания, благие поступки, дуа, благотворительность направлены на поддержку наших воинов. Ну а мы делаем всё для того, чтобы они ни в чём не нуждались.
⠀
Почтенный Бено отметил, что он в курсе того, что Байден снабжает наших воинов современным оружием на Украине и что у него есть для меня скромный подарок – старое турецкое ружьё. Оно обязательно займёт почётное место и станет украшением музейной коллекции.
⠀
Очень приятно было провести время в обществе этих замечательных людей. На прощание мы сделали фото на память. Я пожелал Бено и Хаве здоровья и долгих лет жизни.﻿Встретился с врио начальника УФСИН России по Чеченской Республике Ахмедом Адаевым. Обсудили исполнение поручения Президента России по расширению сети исправительных центров на 400 мест и созданию дополнительных рабочих мест для трудоустройства осужденных к принудительным работам на территории ЧР в 2022 году. 

Ахмед Адаев проинформировал, что в Грозном функционирует ФКУ «Исправительный центр №1» с лимитом на 200 мест. Здесь на учете состоят 169 человек, из них трудоустроено 158. В рамках исполнения поручения в тесном взаимодействии с правительством региона проработан вопрос создания исправительного центра на 210 мест и участка, функционирующего как исправительный центр на 80 мест. Будут также организованы участки центра на базе технопарка «Казбек», а также в Гудермесе и Чернокозово. Это позволит довести общее количество рабочих мест до планируемых 400. Исполнение поручения на сегодняшний день составляет 90 процентов. Все объекты утверждены региональным правительством. Также проработаны вопросы финансирования объектов. 

Я отметил, что достигнутые показатели радуют, но мы должны достичь стопроцентного исполнения поручения главы государства. Поставил задачу в сжатые сроки провести процедуру передачи объектов в оперативное управление УФСИН. Поблагодарил Ахмеда Адаева за проводимую управлением работу. Для осужденных обеспечены лучшие условия пребывания, получения среднетехнического образования. Нет ни одной жалобы от осужденных за неправомерные меры по отношению к ним, а также нет ни одного преступления, совершенного осужденными в исправительных колониях. Это говорит о высокой организации работы, в том числе и воспитательной.﻿Провел расширенное совещание правительства. Обсудили достигнутые показатели в рамках реализации Указа Президента РФ об оценке эффективности деятельности высшего должностного лица ЧР и органов исполнительной власти ЧР, а также ход работ по социальной газификации региона. 

По итогам 2021 года Чеченская Республика является лидером среди субъектов РФ - достигнуты результаты по 17 показателям из 20. В 2019 и 2020 годах Чеченская Республика занимала вторые места. За качественную работу получена финансовая поддержка от федерального центра в бюджет республики.
 
Я выразил благодарность членам Правительства ЧР и всем, кто принимал участие в достижении установленных норм, при этом призвал усилить работу по достижению трёх оставшихся показателей, согласовав вопросы с федеральным центром.
 
Касательно социальной догазификации регион занимает второе место по стране. В список включено 4619 домовладений. Из них на сегодняшний день к 2099 домам уже подведён газ. Возложил контроль за реализацией программы на Председателя Правительства ЧР Муслима Хучиева.
 
Я высоко отметил работу Оперативного штаба ЧР по проведению СВО на территории Донбасса и Украины во главе с его начальником, Председателем Парламента ЧР Магомедом Даудовым. Отлично скоординированные действия Оперштаба позволили обеспечить бойцам из ЧР самые достойные условия для выполнения оперативно-боевых, гуманитарных задач и по тыловому обеспечению.
 
Я с удовольствием наградил дорогих БРАТЬЕВ: медалью «За заслуги перед ЧР» - заместителя Председателя Правительства ЧР Абдул-Керима Эдилова, медалью «Защитнику ЧР» - мэра города Грозного Хас-Магомеда Кадырова. Присвоил почётные звания дорогим ПЛЕМЯННИКАМ: «Заслуженный работник сельского хозяйства ЧР» - заместителю Председателя Правительства ЧР – министру сельского хозяйства ЧР Ибрагиму Закриеву и «Заслуженный юрист ЧР» - начальнику УГИБДД МВД по ЧР Идрису Черхигову.
 
Благодарственными письмами отметил заслуги дорогих БРАТЬЕВ: первого заместителя Председателя Правительства ЧР Исы Тумхаджиева, вице-премьера Правительства ЧР Абузайда Висмурадова, заместителя министра внутренних дел по ЧР – начальника полиции МВД по ЧР Аслана Ирасханова, министра ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмеда Дудаева.﻿Друзья, у арабских СМИ повышенный интерес к нашему региону. Сегодняшняя инфографика эмиратского интернет-издания Al-Ain отмечает высокую боеспособность и эффективность наших бойцов в зоне проведения СВО в Донбассе. Цитата «Чеченский батальон "Ахмат" вселяет страх в сердца украинцев» как нельзя лучше подчёркивает данный факт.
 
Неудивительно, что к сотрудникам чеченских спецподразделений приковано такое большое внимание. Они на личном примере показали и доказали, как нужно добиваться побед. Что ещё говорить, когда одного упоминания о приближении чеченских бойцов хватает, чтобы посеять в стане врага неистовую панику.
 
Подобная популярность наших ребят оправдана ещё успехами практически на всех стратегически значимых участках. В бою они демонстрируют несгибаемую волю и превосходный боевой дух, что не на шутку удивляет и в то же время устрашает пристально следящих за этими событиями.
 
Мы добились свободы Луганской Народной Республики, однако СВО на этом не заканчивается. Она будет идти до тех пор, пока полностью не сгинет вся нацистская нечисть. Десять тысяч наших доблестных сынов принимают в этом непосредственное участие и еще столько же готовы выехать на подмогу к своим братьям. Каждый из них горит желанием привнести в это благородное дело свой весомый вклад, поскольку защита Родины превыше всего.﻿На этой неделе, как известно, мы полностью освободили от националистически настроенной сволоты всю территорию ЛНР. Да, несомненно, это историческое и судьбоносное для Луганска достижение, но, как минимум, для нас, чеченцев, спецоперация еще далека до завершения. Мы отчаянно надеемся, что нам дадут возможность дойти, если надо, до Киева и добить остатки террористов, сбежавших в свое время из Чеченской Республики. 

Эти крысы находятся в розыске. Мы давно их ищем. Сейчас они объявились в столице Украины. И я очень надеюсь, что наш Верховный Главнокомандующий, президент страны Владимир Путин, даст приказ и отправит для сведения счетов с вышеуказанными недобитками именно наши подразделения. 

Исходя из этого, все бойцы из ЧР усиленно готовятся и жаждут момента, когда поступит соответствующее указание. 

На этих кадрах, к примеру, ждет своего часа 141-й специальный моторизованный полк «Север» имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова под руководством легендарного  командира, дорогого БРАТА Магомеда Тушаева. Подразделение не нуждается в особом представлении. Бойцы участвовали во многих спецоперациях. Личный состав имеет высочайший уровень физической, боевой и морально-психологической подготовки. В расположении полка имеется вся необходимая техника последнего поколения. 
Сам Магомед Тушаев с первых дней проявил себя отважным, мужественным, преданным и храбрым бойцом на пути нашего Первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. 

Для нас принципиальный вопрос заключается в том, чтобы свести свои счеты с шайтанами, которые бесчинствовали в Чеченской Республике. Мы их давно искали. Сегодня они всплыли, как нечистоты, на Украине. И пока они по воле случая там очутились, просто жизненно необходимо воспользоваться предоставившейся возможностью. Нужен только приказ, а дальше их ждет либо небо в клеточку, либо метра три под землей. Только так и никак иначе.

Ну а что касается этих гнид, которые сбились в жалкую кучку и прикрываются именем Шейха Мансура, то по существу они абсолютно ничего из себя не представляют. Самым позорным образом их запомнили и в Мариуполе, когда они красовались под объективами камер и поднажав хвосты сбежали, как только над ними спустились тучи. Тактика натуральных крыс. 

Теперь же, судя по сообщениям, они объявились в Киеве и бьют себя отчаянно в грудь, клянясь всеми святыми, что будут защищаться до последнего своего визга. Мы надеемся, что хоть на этот раз они сдержат слово. Они официально признанные террористы. Похищали людей в Чеченской Республике, убивали и калечили мирное население - наших братьев и сестер. 

Мы неслучайно много раз объявляли крупное вознаграждение за информацию о месте их расположения. Это были не пустые слова. С самого начала спецоперации наш особый акцент сводился именно к тому, чтобы выявить нахождение этих мракобесов. Данная задача остается приоритетной и до сих пор. И не в том дело, что они из себя представляют какую-то силу на поле боя, а в том, что кровь ими невинно убиенных просит мщения. Да и морочат они по сей день головы юнцам, вербуя и отправляя их на убой.

Не имеют они никакого права прикрываться именем Шейха Мансура, поколение которого во всеуслышание проклинает этих недоделанных боевиков. Все потомки Шейха Мансура сегодня находятся рядом с нами и трудятся на пути Ахмата-Хаджи Кадырова. 

Но главное не в этом, а в том, чтобы найти в итоге этих говорящих на чеченском языке мразей и положить конец всей затянувшейся истории. У меня только одна просьба. Она заключается в том, чтобы нам дали разрешение дойти, если потребуется, хоть до самого Киева и поквитаться с нашими кровными врагами. Это все, что просим. Все остальное сделаем сами.﻿Друзья, нам очень важно, чтобы мировая общественность была в курсе подлинной истории о том, что происходило в Донбассе последние 8 долгих лет и что происходит там сейчас. По моему поручению дорогие БРАТЬЯ - Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов @MDaudov_95, командир специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по ЧР Замид Чалаев @ZamidChalaev и министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев @akhmeddudaev проводят большую работу по объективному освещению достоверной информации в рамках 5-го этапа пресс-тура «Za правду».
 
Более 30 журналистов из России, Турции, Сербии, Северной Кореи, Китая, а также Луганской и Донецкой Народных Республик посетили места, где до недавнего времени бесчинствовали украинские националисты. Представители различных мировых СМИ получили уникальную возможность лично убедиться в том, что преступный киевский режим не брезгует ничем. Общественность должна узнать правду о тех бесчинствах, которые творились на территории братских республик.
 
Кроме того, участники пресс-тура стали свидетелями масштабной благотворительной акции от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Героями их материалов стали местные жители, переживающие острый продовольственный кризис. Данное событие стало очередным подтверждением того, каковы истинные цели проводимой СВО. Конечно же это забота о людях, которые устали быть притесненными. В свою очередь каждый житель освобождённых населённых пунктов искренне благодарит нашего Верховного Главнокомандующего за начатое благородное дело.
 
Устроенная европейскими странами и США информационная блокада недолговечна. В принципе, она уже сыпется на глазах, поскольку натиск правды ничто не может сдержать. Благодаря проводимому пресс-туру сотни добросовестных и честных журналистов показывают всему миру подлинную картину, которую так рьяно пытаются скрыть украинские и западные продажные СМИ.
 
Я от всей души благодарю каждого журналиста, не побоявшегося говорить правду. Сегодня, когда многие СМИ погрязли  во лжи, подобные люди на вес золота.﻿Меня переполняют чувства негодования от произошедшего в эти дни гнусного и мерзкого инцидента в Германии. 

Сообщается, что расположенная в районе Моабит в центре Берлина мечеть подняла флаг ЛГБТ. Эта демонстрация проходила перед группой людей, среди которых был и глава департамента немецкой столицы по культуре. Участники грязной акции пришли с плакатами с надписью "Любовь - это халяль". 

Еще более отвратительно проявил себя так называемый имам мечети Мо эль-Кетаб, который не только допустил акцию, но и, более того, оправдал ее. Кроме того, у этого последователя иблиса хватило наглости выразить надежду, что другие исламские религиозные организации последуют его примеру. 

Эмоциям, которые меня переполняют, нет предела. Трудно найти адекватные слова. Я не могу понять, как имамы этой мечети могут называть себя мусульманами после всего случившегося. И как вообще прихожане, да и вся исламская часть населения Германии оставила эту порочащую нашу религию акцию без громкой, резонансной реакции?! Вы там совсем обезумели на волне вседозволенной европейской демократии? С каким грузом вы намерены предстать перед Аллахом? Всевышний уничтожал целые народы, погрязшие в грехе мужеложства посредством стихийных бедствий. Опомнитесь, иначе будет поздно и вам придется пожинать страшные плоды от своего развратного поведения в жестоких муках. 

Именно вы, мусульмане Германии, несете в первую очередь ответственность за произошедшее в мечети. Почему допускаете мерзкую свистопляску в Доме Аллаха? Вы же устраиваете какие-то митинги и выражаете протест, когда что-то резонансное происходит за пределами той же Германии или Европы. Устраиваете политические митинги или голодовки. Здесь же вы самым трусливым образом прикусили языки. Если же от негодования потеряли дар речи, то уже пора прийти в себя и решительно выразить свое слово, жестко осудить инициаторов прошедшего святотатства. Именно сурово и твердо необходимо высказаться, чтобы впредь никому больше даже в голову такое свинство не приходило. 

В другом случае я не знаю, что вы за мусульмане. У вас под носом всякие бесы используют для своих отвратительных целей мечеть, а вы молчите. Россия сегодня в Донбассе, не щадя своих жизней, борется против мирового сатанизма, а вы даже не способны остановить тех, кто демонстративно пропагандирует в одной только мечети идеологию ЛГБТ. 

Проснитесь, опомнитесь, очнитесь! Это не безобидная акция! Это не "всего лишь флаг"! Это попытка подмять Ислам под мерзкую западную культуру разврата и сатанизма! 

Вдумайтесь только: если раньше они осторожно проводили свою политику однополых отношений, то сейчас настолько распоясались, что используют для этого наши мечети, пытаются подменить мусульманскую религию. Но этого сделать им Всевышний никогда не позволит, а вот вам пора проснуться, иначе Аллах, без всякого сомнения, разбудит вас в невыносимых адских муках.﻿Некоторые детали освобождения Лисичанска:

Подразделения под командованием помощника Главы ЧР Апты Алаудинова и второго корпуса народной милиции ЛНР прошли весь город и с боем дошли до самого его центра. 

Другие подразделения союзных войск так же успешно вошли в город с флангов, освободили квартал за кварталом, координируя между собой действия и уничтожая бандеровских оккупантов. 

В городе оставались мирные жители, украинские оккупанты не дали им возможности покинуть город. 

Жители освобождённого Лисичанска вздохнули с облегчением. Они выражают благодарность освободителям - видео об этом тоже будет.

Для налаживания жизни в городе необходимо убедиться в отсутствии угрозы для мирного населения. Излюбленная тактика нациков - расставлять мины-ловушки, на которых могут подорваться гражданские. Поэтому сейчас зачистка города является приоритетной задачей.﻿Друзья, состоялось построение чеченского батальона «Восток-Ахмат», входящего в состав войск Южного военного округа МО РФ. Дорогие БРАТЬЯ, Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов @MDaudov_95 и заместитель Председателя Правительства ЧР Абузайд Висмурадов обратились к военнослужащим с напутственным словом. 

Магомед Хожахмедович рассказал присутствующим об ответственных задачах, которые будут стоят перед бойцами в будущем, и о значимости такого благородного дела, как защита своего Отечества.
 
Он представил личному составу командира батальона «Восток-Ахмат» Асланбека Салиева, ранее занимавшего должность командира полка ДПС ГИБДД МВД по ЧР. Асланбек много лет достойно служит на благородном пути Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова и является настоящим патриотом Родины. Мы ничуть не сомневаемся, что Аслан именно тот человек, под командованием которого бойцы на должном уровне справятся с возложенными обязанностями.
 
В скором времени военнослужащие перейдут в постоянное место дислокации и приступят к полноценному несению службы. Меня радует, что ряды батальона заполнили ребята, отличающиеся высоким чувством долга перед Родиной. Я уверен, что каждый из этих молодых людей добьется превосходных результатов на этом несомненно сложном, но в то же время достойном пути.﻿Накануне в Карабудахкентском районе Дагестана произошло ДТП, в котором пострадали студентки из Чеченской Республики. К сожалению, одна девушка скончалась на месте, остальных пострадавших доставили в больницы, где им была оказана медицинская помощь. Сейчас их жизни и здоровью ничего не угрожает. Все службы помощи среагировали организованно и профессионально. Дагестанские врачи показали свой высокий профессионализм. Необходимое хирургическое вмешательство двум пострадавшим было совершено оперативно, в максимально короткий срок. 

Сразу после происшествия в течение двух дней был на телефонной связи с Главой Дагестана Сергеем Меликовым. Сергей Алимович взял эту ситуацию под личный контроль и отдал необходимые распоряжения, чтобы пострадавшие получили высококвалифицированную помощь. Я поблагодарил главу братского региона за заботу о соседях. Такими и должны быть настоящие братские, дружеские, добрососедские отношения между республиками.

Врачи, которые продемонстрировали свой профессионализм в оказании помощи пострадавшим, будут представлены к наградам Чеченской Республики.

Я выражаю от имени чеченского народа Сергею Меликову, врачам и спасателям Дагестана сердечную благодарность!﻿Сегодня исполняется 18 лет одному из наших самых боеспособных спецподразделений - специальному полку полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по Чеченской Республике. Я искренне поздравляю с памятной датой командира спецполка, дорогого БРАТА, Героя России Замида Чалаева, а также весь личный состав! 
 
Необходимо отметить, что данное спецподразделение было создано по инициативе Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова в самый тяжелый период для нашего народа. Именно он стоял в начале его славного ратного пути, поэтому спецподразделение продолжает достойно носить его имя.
 
На счету бойцов спецполка более трех с половиной тысяч спецопераций по нейтрализации террористов, а также самых одиозных лидеров бандгрупп. Именно сотрудникам спецполка под руководством Замида Чалаева принадлежит заслуга по нейтрализации последней террористической бандгруппы в Чеченской Республике вместе с ее главарем Асланом Бютукаевым.
 
В настоящее время личный состав подразделения продолжает с честью выполнять задачи командования в ходе специальной военной операции на Украине. Вместе с союзными войсками они освобождают от националистов и бандеровцев один населенный пункт за другим, чем доказывают свою высокую боевую эффективность и преданность интересам Родины. 
 
Я еще раз поздравляю дорогих БРАТЬЕВ, Героев России – командира спецподразделения Замида Чалаева, Вахита Усмаева, который был первым командиром легендарного полка, личный состав и ветеранов с 18-летием образования! Искренне желаю крепкого здоровья, благополучия и успехов в служении нашему великому Отечеству – России!﻿Не описать словами гордость, которую я испытываю за наших бойцов, мужественно сражающихся против гнусной фашистской идеологии и её последователей на территории Украины. В ходе специальной военной операции в Донбассе ребята идут на героические подвиги, отстаивая мирное будущее братских республик и интересы нашей великой Родины - России.
 
В этой связи начальник Главного управления Министерства внутренних дел России по СКФО генерал-полковник полиции Сергей Бачурин и министр внутренних дел по ЧР генерал-полковник полиции Руслан Алханов вручили бойцам почетные награды от руководства нашей страны. Они также передали тёплые слова благодарности от министра внутренних дел РФ Владимира Колокольцева и от меня лично за неоценимый вклад в дело освобождения населенных пунктов Донбасса от националистов.

За мужество, отвагу и самоотверженность, проявленные при исполнении служебного долга, Указом Президента РФ награждены орденом Мужества Тимур Ибриев, медалью ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени - Ваха Абумуслимов, медалью «За отвагу» - Алихан Бердукаев и медалью «За отличие в охране общественного порядка» - Бекхан Умханов, Алихан Сайтханов, Али Солтамирзаев и Юсуп Бакашев. Вместе с тем каждому награжденному бойцу Руслан Шахаевич передал медали «Защитнику ЧР». Также почетная медаль «Памяти Ахмата-Хаджи Кадырова, Первого Президента Чеченской Республики» вручена начальнику медико-санитарной части МВД РФ по ЧР Рамзану Альдебирову.

С самого начала СВО в Донбассе наши бойцы на самом высоком уровне выполняют поставленные задачи Верховным Главнокомандующим Владимиром Путиным. Каждый из них в большей степени заслужил уважение и любовь граждан России и жителей Луганской и Донецкой Народных Республик. Я от всей души поздравляю бойцов с почетными наградами! Искренне желаю дальнейших успехов в защите интересов нашего великого Отечества!﻿Налаживание мирной жизни на освобожденных территориях, а также постоянный контроль командования за ходом специальной военной операции служит залогом благополучного будущего Донбасса. 
 
Поэтому по моему поручению дорогой БРАТ, министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов регулярно выезжает в зону проведения СВО, следит за состоянием наших спецподразделений и доводит до командиров новые тактические задачи.
 
В ходе недавнего визита в Донбасс Руслан Шахаевич вместе с начальником Главного управления МВД России по Северо-Кавказскому федеральному округу Сергеем Бачуриным ознакомился с состоянием дел наших спецподразделений, навестил в госпитале раненых бойцов и лично убедился в отсутствии проблемных вопросов.
 
Также Руслан Шахаевич и Сергей Викторович в ходе встречи с главой Луганской Народной Республики Леонидом Пасечником обсудили вопросы дальнейшего плодотворного сотрудничества и взаимодействия между спецподразделениями ЧР и ЛНР. Соответствующая работа проводится для максимально эффективного решения задач, поставленных нашим Верховным Главнокомандующим Владимиром Путиным. 
 
Кроме того, были определены основные населённые пункты, куда была доставлена продовольственная помощь от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова.﻿РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова исполнилось 18 лет. С самого начала создания Фонда, которым руководит моя дорогая МАМА Аймани Несиевна, главными приоритетами были определены помощь нуждающимся, строительство и восстановление социально значимых и жилых объектов республики.
 
За эти годы благодаря РОФ более 13 тысяч семей улучшили свои жилищные условия, социальную помощь получили почти 4 млн человек, финансовую - около 700 тысяч жителей ЧР. Благодаря участию Фонда построено и отремонтировано свыше 1800 объектов. Для нужд организаций закуплено и передано около 1 млн 150 тысяч единиц оборудования. Это медоборудование, оргтехника для школ, служебный автотранспорт, инвентарь и многое другое.
 
Беспрецедентные масштабные акции РОФ провел и во время пандемии. Помощь была оказана жителям ЧР, субъектов России и зарубежных стран. Нуждающимся было роздано более 3,5 млн продуктовых наборов. Финансовую поддержку получили около 130 тысяч семей.
 
Благотворительная деятельность Фонда уже спустя несколько лет после создания перешла на международный уровень и стала настоящим спасением для обездоленных во многих регионах мира. Ее получают в Сирии, странах Ближнего Востока, Африки, Азии. Так, помощь РОФ получили свыше 3 млн человек в САР и более 1 млн 646 тысяч мусульман-рохинджа. Фонд стал первой российской организацией, оказавшей масштабную гуманитарную помощь голодающим сомалийцам, которая доставила им сотни тонн продуктов и детского питания, одежды, медикаментов, школьных принадлежностей.
 
Кроме того, благотворительная организация оказывает всестороннюю поддержку семьям погибших военнослужащих и работников МВД, а также детям-сиротам. Всего и не перечислишь. Многое, как говорится, остается за кадром. Сегодня Фонд оказывает посильную помощь жителям ЛНР и ДНР, а также медицинским организациям Донбасса и получает слова огромной благодарности от жителей этих республик.
 
Я также сердечно благодарю Аймани Несиевну и всех сотрудников РОФ за проводимую работу и поздравляю с 18-летием организации! Желаю долгих лет жизни, счастья и благополучия! Да вознаградит вас Всевышний за ваши добрые дела!﻿Абсолютно на каждой освобождённой территории наблюдается похожая картина. После того как украинские националисты покидают улицы, люди обретают улыбки на лицах. Слышен искренний смех и отчетливо видна радость. Это свидетельство того, что начатая борьба имеет только благие цели.
 
Нацики, бандеровцы и чеченоговорящие шайтаны сидели бы на оккупированных землях Донбасса долгое время, только вот наши бойцы не намерены ждать. Как говорит на видео дорогой БРАТ, командир полка полиции ФФГКУ «УВО ВНГ РФ по ЧР» Алихан Шавхалов «Легион», у нацистской нечисти только один шанс выжить - это добровольно сложить оружие и сдаться в плен, второго не дано.
 
Справедливость восторжествует, не взирая ни на что. Точно так же, как она восторжествовала в десятках населенных пунктов Луганской и Донецкой Народных Республик. Причиной всему этому проводимая специальная военная операция и самоотверженные бойцы союзной армии. Тысячи освобождённых мирных жителей благодарны им за такой беспрецедентный и благородный труд.﻿Друзья, совсем скоро в Чеченской Республике будут сформированы 4 военных батальона «Север-Ахмат», «Юг-Ахмат», «Запад-Ахмат» и «Восток-Ахмат» с внушительным количеством личного состава. В контингент военнослужащих войдут исключительно чеченские ребята. Они пополнят состав войск Министерства обороны РФ. Я вместе с дорогим БРАТОМ, Председателем Парламента ЧР Магомедом Даудовым @MDaudov_95, посетил внутригородской посёлок Ханкала для осмотра потенциального здания, которое предстоит переделать под нужды двух формирующихся батальонов. Для первых двух групп уже выбрано предположительное место размещения.
⠀
В интересах военнослужащих здесь будут предусмотрены все удобства, начиная с комфортных жилых и штабных помещений, заканчивая футбольными, волейбольными, теннисными и воркаут-площадками. Вместе с тем будут созданы строевой плац и стрельбище, а также обустроена вся близлежащая территория. Нам необходимо создать самые лучшие условия для будущих жителей.
⠀
Желание сформировать новые батальоны с полностью экипированными личными составами вызвано крайне патриотическим настроем среди молодежи региона. Количество желающих встать на защиту Родины растёт в геометрической прогрессии, и наша задача заключается в том, чтобы предоставить им такую возможность.
⠀
Я поручил присутствующим вице-премьерам ЧР, руководителям министерств и ведомств подготовить проектно-сметную документацию, подвести необходимые коммуникации и заняться асфальтированием дорожного полотна, ведущего на территорию объекта.﻿Невозможно переоценить колоссальный вклад чеченских спецподразделений в освобождение Донбасса от нацистских и бандеровских прихвостней. Презрев ежедневную опасность, они самоотверженно сражаются с бандами отъявленных преступников.
 
В воскресенье я встретился с командирами и бойцами наших спецподразделений, в том числе и с участниками специальной военной операции на Украине. Мы тепло пообщались в неформальной обстановке, обсудили достигнутые успехи и выработали более эффективные подходы для достижения новых побед.
 
Я с большим удовольствием наградил отличившихся в деле защиты интересов Отечества. За мужество и отвагу, проявленные при выполнении служебно-боевых задач, восемь бойцов удостоились высшей награды Чеченской Республики - ордена Кадырова. Это дорогие БРАТЬЯ - Сайдарханов Ахмед, Солтаев Ахмед, Агуев Исмаил, Мусаев Али, Арсиев Магомед, Лорсанов Сайди, Мудуев Хасейн и Ганшаев Исмаил.
 
Анзор Бисаев, Магомед Тушаев, Хизриев Адам, Докашев Зелимхан и Рашаев Султан удостоились медали «Памяти Ахмата-Хаджи Кадырова, Первого Президента ЧР». Кроме того, вручил Благодарственное письмо Главы ЧР дорогому БРАТУ, начальнику Управления Росгвардии по ЧР Шарипу Делимханову.
 
Мне было искренне приятно встретиться с дорогими БРАТЬЯМИ и провести с ними время. Со многими из них меня связывают долгие годы личного знакомства. Мы вместе прошли боевой путь в годы борьбы с международным терроризмом в ЧР, и я могу поручиться за каждого из них.
 
Также в ходе встречи я получил от дорогих БРАТЬЕВ трофейный автомат американского образца, изъятый у украинских националистов. В завершение мероприятия мы сделали общее памятное фото.﻿Предоставляя колоссальные объемы военной помощи Украине, непрерывно печатая доллары, которые ничем не обеспечены, США стремительно приближают свой закономерный конец. Когда весь мир поймет, что за хваленой зеленой валютой нет ничего стоящего, тогда и увидим, как возомнившая себя мировым жандармом Америка начнет стремительно терять влияние.
 
Экс-сенатор Ричард Блэк в интервью институту Шиллера разделяет эту позицию. По его словам, посадить США за стол переговоров с Россией будет очень сложно, но при этом он не исключает такой возможности. Он полагает, что основной причиной, которая вынудит Вашингтон на такой шаг, будет гиперинфляция американского доллара.
 
Вместе с тем Ричард Блэк отмечает, что США на протяжении всей своей истории вели войны за пределами своей страны, тогда как Россия не вела подобной враждебной политики. Он надеется, что гиперинфляция заставит Вашингтон одуматься и ориентирует США на мирное сосуществование с другими странами.
 
Я полагаю, что это время уже не за горами. Высокие цены на топливо, предпосылки мирового продовольственного кризиса и прочие факторы, к которым привела бездарная политика администрации Байдена, сыграют с США злую шутку. Я искренне восхищаюсь Президентом России Владимиром Путиным, который заранее предвидел этот сценарий и в очередной раз переиграл Запад!﻿После ряда успешно выполненных боевых задач нашим бойцам необходимо переключить своё внимание на другие населенные пункты, где предположительно окопался противник. Никакое наступление не обходится без тщательно продуманного плана действий. Учитывается всё, начиная с численности живой силы противника и доступной им техники, заканчивая возможными артиллерийскими установками.
 
В большинстве своём успех операции зависит от составленного плана. Предыдущие результаты свидетельствуют нам о том, что подобный подход самый правильный и результативный. Мой дорогой БРАТ, командир специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по ЧР Замид Чалаев, учитывает все нюансы. Ни одна, даже на первый взгляд незначительная деталь, не остаётся без должного внимания.
 
Только после составления пошагового плана бойцы приступают к выполнению оперативной задачи. Это и отличает союзные войска от украинских. У нас есть не только высококлассные бойцы, но и эффективное командование. Я уверен, что результат оперативного совещания не заставит себя долго ждать.﻿На здании администрации очередного населённого пункта водружены наши знамёна. А это значит, что свободные от националистического гнета жители села Боровское Луганской области могут вздохнуть полной грудью. Бойцы союзных войск знают своё дело, и лёгким этот труд не назовёшь. Поскольку достижение благородных целей требует немало усилий, терпения и изрядной доли мужества.
 
Вместе с тем наши ребята считают своим моральным долгом всячески помогать местному населению. Для каждого из этих людей это долгожданный момент. Момент, когда настоящее зло, наконец, отступило. Теперь их жизням ничего не угрожает. Освобождённые от бандеровской хунты жители снова могут наслаждаться повседневной жизнью без страха.
 
Мы становимся свидетелями по-настоящему исторических событий. Донбасс, наконец, делает уверенные шаги на пути к миру и процветанию, оттесняя преступный киевский режим. Благодаря освободительной армии России и самоотверженным воинам Луганской и Донецкой Народных Республик национализм стремительно покидает братские земли. Несомненно, труд наших бойцов заслуживает всех похвал!﻿Мы уделяем самое пристальное внимание детям Донбасса. Эти детишки за свою недолгую жизнь многое повидали. На протяжении долгих лет дети, женщины, старики подвергались постоянному давлению со стороны киевского режима и боевиков националистических батальонов. Но сейчас все изменилось, поскольку Россия взяла опеку над всеми гражданами Донбасса.
 
Накануне в Доме ребёнка Луганской Народной Республики состоялось приятное событие. Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова при поддержке Федерации бокса России и физкультурно-спортивной организации «Динамо» МВД ЛНР сделали для детей прелестные подарки в виде детских игрушек и разных угощений. Представитель Главы ЧР в ЛНР и ДНР Рахим Исаев лично передал подарки.
 
Широкие улыбки на лицах детей - для нас самая лучшая награда. И Фонд уже в который раз делает всех нас счастливыми. Я, как и тысячи жителей Донбасса, от всей души благодарю любимую МАМУ, Президента РОФ Аймани Несиевну, за постоянное внимание и помощь детишкам! Да вознаградит тебя Всевышний Аллах невиданным благом!﻿Без отмашки со стороны Вашингтона с украинским руководством бессмысленно вести переговоры о мире, говорит бывший сенатор США, отставной полковник Ричард Блэк. По его словам, администрация Байдена готова вести войну против России до последнего украинца.
 
Ричард Блэк отмечает, что США боятся прямой военной конфронтации с Россией, учитывая мощный ядерный потенциал нашей страны, который способен стереть с лица земли крупные американские города и основные центры принятия решений. По его словам, спецоперация на Украине является для России жизненно важной задачей, от которой напрямую зависит суверенитет и будущее нашей страны.
 
Действительно, в противном случае НАТО, главная цель которого является ослабление Российской Федерации, окажется прямо у наших границ. Это непосредственная угроза национальной безопасности России.
 
В очередной раз убеждаюсь, что Президент России Владимир Путин принял единственно верное решение, распорядившись уничтожить американскую химеру в самом ее зародыше на Украине. Иначе наша страна рисковала бы превратиться в колонию США со всеми вытекающими из этого негативными последствиями.﻿Бойцы чеченских спецподразделений закончили зачистку целого ряда населенных пунктов. Каждый из них имел стратегически важное значение, поэтому потеря этих пунктов можно расценивать как сокрушительное поражение украинских войск в Луганском направлении. Теперь бойцы нацелены на Лисичанск. И что-то мне подсказывает, что судьба укрывающихся там нациков, бандеровцев, наёмников и шайтанов будет незавидной.
 
Мой дорогой БРАТ, командир специального полка полиции имени Героя России А.А. Кадырова МВД по ЧР, Герой России Замид Чалаев, и его боевой отряд с противником не церемонятся. На всех отвоёванных участках противник имел преимущество, так как заранее готовился к длительной обороне. Но оборона эта длительной оказалась только в больных умах украинского командования. Бойцы союзных войск катком проехались по позициям врага, окончательно выдавив их оттуда.
 
Наши самоотверженные воины все как один готовы до последнего отстаивать интересы России. Плечом к плечу со своими верными товарищами они идут в бой ради свободы и мира на землях братских республик. Я благодарю всех бойцов, которые с честью и доблестью ведут борьбу за эти благородные цели!﻿Посмотрите на эти уставшие, но счастливые лица мирных граждан! Без преувеличения можно сказать, что их освободили из украинского плена. В подвалах "Азота" эти бедолаги не знали, что российские войска предоставляют им "зелёный коридор", что всего лишь в ста метрах от территории завода они могут получить помощь, еду, медикаменты и мирную, спокойную жизнь. Как ещё можно назвать этих фашистских нелюдей, которые держали их в качестве живого щита? Посмотрите на эти счастливые лица и вспомните лживые и гнусные заявления украинских нацистов о том, что они, якобы, спасают мирных граждан. 
Вот сейчас, именно сейчас они спасены. Бывшие в заточении в подвалах мирные граждане неподдельно счастливы и радостно передают приветы своим родственникам, звонят близким и говорят в первую очередь два важных слова, которые ждут на другом конце провода: "Мы живы!"

Нацики, бандеровцы, шайтаны, вы и сейчас будете заявлять, что спасали 800 людей в подвалах? Что же не сообщили им, что российские бойцы объявили тишину и предоставили гуманитарный коридор? Это риторические вопросы, на которые военное командование не ответит, а придумает очередную сказку. 

Я вам говорил, что буду доказывать и показывать, как ЛЖЁТ нацистская пропаганда. Вот почти тысяча свидетелей, которые подтвердят ложь украинских бандитов. Западные СМИ, обращаюсь к вам: вот 800 человек, среди которых дети и старики, снимите про них правдивый репортаж? Я знаю, что нет.﻿Дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов, оперативно отчитывается о работе чеченского спецназа "Ахмат" и второго корпуса Народной милиции ЛНР. Вся территория к востоку от реки Северный Донец находится под контролем союзнических сил, это: жилой сектор и промышленная зона г.Северодонецка, включая завод "Азот" (из подвалов выведены все мирные жители, которых использовали в качестве живого щита), аэропорт Северодонецк, селение Боровское. Ранее мы уже писали об освобождении и других населенных пунктов под Северодонецком. 

Покидая позиции, бандеровские бандиты устанавливают мины. Им без разницы, что на них может наступить мирный житель или ребенок. Впрочем, наши саперы работают так профессионально, что пока ни одна из таких ловушек не сработала. 

С появлением новой боевой задачи российские подразделения начинают подготовку и тактическое планирование. В ближайшее время наши бойцы примутся за освобождение от нацистской своры города Лисичанска. Это дело времени, надо просто дождаться, пока наши ребята методично и педантично сделают свою работу. А мы им пожелаем удачи! Ахмат-Сила!﻿Бывший сенатор США, отставной полковник и ветеран Вьетнамской войны Ричард Блэк поделился своим видением, какие цели преследует Вашингтон, развязывая гибридную войну против России. По мнению экс-сенатора, главная причина попыток ослабления России заключается в желании американских бизнес-элит завладеть богатыми природными запасами нашей страны.
 
Ричард Блэк  отмечает, что подобный сценарий США уже провернули на Украине и контролируют основные экономические ресурсы этой страны. По его словам, Вашингтон ради достижения своих меркантильных целей готов пойти на любые человеческие жертвы как со стороны России, так и со стороны Украины. Даже будучи патриотом своей страны, Ричард Блэк понимает кощунственность американской политики, которая пытается заработать деньги и влияние на людской крови.
 
Я изначально говорил, что главный враг украинского народа не Россия, а США. Теперь даже сами американские политики подтверждают мою точку зрения. Пора бы это понять и украинцам, которые продолжают гибнуть ради геополитических интересов Америки. Только сместив военную хунту и взяв управление страной в собственные руки, вы сможете надеяться на благополучное будущее Украины.﻿С начала специальной военной операции на Украине тысячи добровольцев присоединились к освободительной армии России. Каждый из этих молодых людей взял в руки оружие не ради личной выгоды, денег или славы, а ради подлинных ценностей, ради свободы нашего общего дома. За это стоит сражаться, поскольку долг перед Родиной превыше всего.
 
Очередная группа добровольцев выехала сегодня в зону проведения СВО. Совсем скоро эти ребята бок о бок со своими боевыми товарищами будут отстаивать интересы России непосредственно на линии фронта. Каждый из них укомплектован всем необходимым, начиная с военного обмундирования, заканчивая оружием и боеприпасами. По традиции добровольцы прошли курсы ускоренной подготовки на базе Российского университета спецназа под чутким руководством лучших инструкторов.
 
В столичном аэропорту имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова с напутственными словами к добровольцам обратился мой дорогой БРАТ, Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов. Он призвал бойцов беречь друг друга и пожелал скорейшей победы над фашизмом. Уверен, что эти молодые люди добьются больших успехов в выполнении поставленных задач Верховным Главнокомандующим Владимиром Путиным. Потому как они действуют исключительно из благородных побуждений. Я с удовольствием присоединяюсь ко всем пожеланиям и жду скорейшего возвращения в целости и сохранности в лице победителей. Желаю удачи, наши доблестные воины!﻿Грозный с рабочим визитом посетил министр промышленности и торговли Российской Федерации Денис Мантуров. Я встретил дорогого гостя в столичном аэропорту имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Сразу после прибытия мы посетили торжественную церемонию открытия инновационного строительного технопарка «Казбек» в селе Чири-Юрт.
 
Это уникальный по своим масштабам, технологическому оснащению и объемам мощностей проект. В перечень производимых материалов технопарка входят газобетонные блоки и плиты, строительная известь, сухие строительные материалы и фиброцементные плиты. Данный проект повысит темпы строительства в республике, обеспечит жителей качественными и доступными строительными материалами, а также новыми рабочими местами. Технопарк будет оказывать ключевое влияние в повышении экономического благополучия региона.
 
Денис Валентинович отметил значимость подобного объекта для предпринимателей и жителей региона. Он подчеркнул, что недавно достигнутая договоренность о докапитализации Фонда промышленности ЧР со стороны Минпромторга России станет хорошим подспорьем для региональных предпринимателей.
 
После открытия объекта у нас с Денисом Валентиновичем состоялась рабочая встреча, где обсудили дальнейшие шаги в развитии промышленной сферы региона. Также руководитель федерального ведомства ознакомился с продукцией ряда промышленных предприятий.
 
Гость также осмотрел региональный объект в области импортозамещения по производству высокотехнологичных медицинских изделий ООО «РК Групп». Это первый крупномасштабный российский проект, реализованный на территории столицы республики. На сегодняшний день предприятие занимается производством ряда медицинских изделий, которые применяются при оказании помощи лицам с сердечно-сосудистыми заболеваниями. Гость высоко оценил качество производимых изделий и проводимую работу в целом.
 
У нас создан благоприятный инвестиционный климат для реализации крупных, средних и малых проектов в промышленности. Это в свою очередь открывает широкий спектр возможностей для привлечения потенциальных инвесторов. Я благодарю Дениса Валентиновича за личный визит в динамично развивающуюся Чеченскую Республику!﻿Друзья, в Москве состоялось торжественное мероприятие, организованное Советом краповых беретов Российской Федерации.
 
Приятно отметить, что мой дорогой БРАТ, командир ОМОН «Ахмат-Грозный», подполковник полиции Анзор Бисаев, за отвагу и надежность, проявленные в ходе СВО на территориях Луганской и Донецкой Народных Республик, удостоился почетной награды - нагрудного знака «Участник специальной военной операции на Украине». Основатель краповых беретов Сергей Лысюк лично вручил награду и выразил искренние слова благодарности Анзору и всему личному составу ОМОН «Ахмат-Грозный».
 
Все мы пристально наблюдаем за успехами Анзора. За это время мы убедились в его профессионализме и навыках настоящего воина. Под его грамотным командованием наши ребята добились превосходных результатов в освобождении населенных пунктов Донбасса. Также Анзор широко известен в рядах украинских националистов своей беспристрастностью и отвагой. Враги боятся, а друзья бесконечно уважают - вот самые главные качества достойного воина. Я могу заверить всех, что Анзор обладатель именно таких исключительных качеств.
 
Я от всей души поздравляю Анзора с заслуженной наградой! Желаю крепкого здоровья и успехов в защите нашего Отечества!﻿Вот вам еще одно подтверждение о деморализации украинских военнослужащих, в том числе отрядов теробороны. На видео военнослужащие просят руководство Украины разобраться с ситуацией, выражают недовольство своим командованием. Они жалуются на артиллерийские и танковые обстрелы противников, говорят о полном упадке морального духа у военнослужащих, нехватку оружия:

«Просим вывести батальон из зоны боевых действий на другую линию обороны для укомплектования оружием как положено… Много раненых и убитых… Командование сказало составить списки тех, кто готов идти в бой, а кто не готов - чтобы написали рапорта… У нас многие не готовы вновь выйти на позиции… Командование сказало, чтобы выбирались своим ходом сами, что вывозить централизованно нас не будут».

Несмотря на беспрецедентные поставки оружия на Украину Западом и Европой, украинская армия испытывает острую нехватку вооружения, опытных бойцов и, само собой, здравомыслящего командования. Дефицит всего и вся - вот их главная проблема. В то время, когда ВСУ несут чудовищные потери в живой силе, большинство из которых новобранцы, Киев не собирается останавливаться. Он упорно создает впечатление сильного государства, что в свою очередь усиливает поток западных средств. Но правду не скрыть за широкой ширмой. Повсеместное поражение украинских войск свидетельствует о том, что запас прочности киевского режима на исходе. Впрочем, никто в этом и не сомневался. Победа будет за нами!

🇬🇧
Here is one more proof of the demoralization of Ukrainian military personnel, including the defense units. In the video, servicemen are asking the leadership of Ukraine to deal with the situation, expressing dissatisfaction with their command. They complain about the artillery and tank shelling of opponents, they talk about the complete decline in morale among the military, the lack of weapons:

“We ask you to withdraw the battalion from the combat zone to another line of defense to equip it with weapons as it should be ... There are many wounded and killed ... The command said to draw up lists of those who are ready to go into battle, and those who are not ready - will have to write a report ... Many of us are not ready to get into position again... The command said that we will have to get out on our own, that they would not take us out centrally.”

Despite the unprecedented supply of weapons to Ukraine by the West and Europe, the Ukrainian army is experiencing an acute shortage of weapons, experienced fighters and, of course, a sensible command. The lack of  everything is their main problem. At a time when the Armed Forces of Ukraine are suffering monstrous losses in manpower, most of which are recruits, Kiev is not going to stop. They persistently creates the impression of a strong state, which in turn increases the flow of Western funds. But the truth cannot be hidden behind a wide screen. The widespread defeat of the Ukrainian troops indicates that the margin of safety of the Kyiv regime is running out. However, no one doubted that! 
Victory will be ours!﻿Грамотная работа с использованием беспилотных летательных аппаратов позволяет выкуривать украинских националистов и бандеровцев из любых окопов. Именно такой метод был использован в ходе освобождения населенного пункта Золотое от неприятеля.
⠀
Под командованием моего дорогого БРАТА, Героя России Замида Чалаева, наши бойцы успешно уничтожили вражеские силы в зоне своей ответственности, а остальные деморализованные отряды укронацистов в спешке оставили свои позиции, оставив нам огромное количество трофейного вооружения.
⠀
Я искренне рад, что нашим бойцам удалось решить задачу по освобождению Золотого без единой жертвы среди личного состава. Это говорит о том, что ребята двигаются в правильном направлении и день за днем повышают свою эффективность.
⠀
Взятию Золотого предшествовало освобождение поселка Катериновка. Его взяли штурмом за два дня. Противнику пришлось быстро отступить, несмотря на тактическое превосходство. Как всегда блестяще отработали наши бойцы и 6-й казачий полк ЛНР. Благодаря этому нашим спецподразделениям удалось зайти в тыл врага и взять в кольцо Горское и Золотое.
⠀
Друзья, и еще одна важная новость!!! Боевые действия в ЛНР протекают молниеносно и непредсказуемо, обстановка меняется буквально за считанные часы. Пока мы делились с вами радостной новостью, дорогой БРАТ Замид Чалаев сообщает об освобождении населенного пункта Горское. В ближайшее время мы покажем вам видео с передовой. Так держать, братья! Болеем за вас!﻿Друзья, на Луганском направлении успешно работают бойцы спецотряда "Ахмат" и народной милиции ЛНР. Практически все населенные пункты в окрестностях Северодонецка и Лисичанска либо освобождены от нацистов, либо взяты в кольцо. 
Одним из таких населенных пунктов является Вороново, из которого чуть ли не ползком пытаются убежать украинские солдаты первой роты 74 батальона. Они записали видеообращение, в котором жалуются на свое командование и условия, коротко:

"Мы пришли сюда с автоматами и уже 10 дней без связи, жили в норах... У нас проблемы с продовольствием, с медикаментами, нет воды, нет поддержки артиллерии, нет тепловизоров... У нас контуженные и раненные в бою... Мы не можем дальше продолжать нести службу... Такое чувство, будто наше командование хочет нас утилизировать... Разберитесь с руководством батальона..."

Все сказанное подтверждает мои слова, сказанные ранее, что руководство Украины уничтожает собственный народ. Солдат действительно используют в качестве пушечного мяса, а военное руководство не удосуживается обеспечить их хотя бы питьевой водой. Это не бойцы, а деморализованная группа голодных и больных людей. И это жалкое зрелище.

🇬🇧
Friends, fighters of the Akhmat special squad and the people's militia of the LPR are successfully working in the Lugansk direction. Almost all settlements in the vicinity of Severodonetsk and Lisichansk were either liberated from the Nazis or encircled.
One of these settlements is Voronovo, from which Ukrainian soldiers of the first company of the 74th battalion are trying to escape almost crawling. They recorded a video message in which they complain about the command and conditions, briefly:

“We came here with machine guns and have been without communication for 10 days, living in burrows... We have problems with food, medicines, there is no water, no artillery support, no thermal imagers... We have shell-shocked and wounded in battle... We can no longer continue to serve ... It feels like our command wants to dispose of us ... Deal with the leadership of the battalion ... "

All of the above confirms my words, said earlier, that the leadership of Ukraine is destroying its own people. Soldiers are really used as cannon fodder, and the military leadership does not bother to provide them with at least drinking water. These are not fighters, but a demoralized group of hungry and sick people. And it's a pitiful sight.﻿Одним из самых ярких событий фестиваля «Беноевская весна-2022» стал праздничный концерт мастеров искусств Чеченской Республики. Он собрал многочисленных зрителей со всех уголков нашего региона и других субъектов России.
 
Перед собравшимися выступили именитые народные и заслуженные артисты нашей республики, солисты республиканских творческих коллективов. Я с большим удовольствием поздравил гостей и участников фестиваля «Беноевская весна-2022». Поблагодарил организаторов за ответственный подход к работе.
 
Мне было особенно приятно наградить отличившихся работников государственных ведомств и сферы культур. Я вручил высшую награду ЧР – орден Кадырова министру культуры ЧР Айшат Кадыровой и начальнику отдела МВД России по Шелковскому району Рустаму Геремееву. Также мне выпала честь передать дорогому БРАТУ, первому заместителю Председателя Правительства ЧР Исе Тумхаджиеву, орден «За заслуги перед Отечеством» II степени, который присвоен ему Указом Президента России Владимира Путина.
 
Я еще раз благодарю оргкомитет и всех, кто принимал участие в организации фестиваля, за хорошую подготовку. Программа получилась очень интересной и насыщенной. Она включала в себя конноспортивные состязания, национальные спортивные игры по 11 дисциплинам с участием команд из городов и районов республики, акробатические трюки на лошадях и многое другое. Завершился фестиваль грандиозным салютом, который окрасил небо над Беноем яркими огнями.﻿Из года в год ежегодный фестиваль народного творчества «Беноевская весна-2022» становится все ярче и интереснее. Он привлекает все больше гостей не только из Чеченской Республики, но и из других регионов СКФО и России. И это неудивительно, ведь организаторы изо всех сил стараются, чтобы наш легендарный фестиваль не терял свою привлекательность.
 
В четверг оценил программу мероприятия. Особенно мне понравилась сельскохозяйственная выставка, которая прошла на базе этнографического музея «Шира Бена». Здесь был представлен широкий спектр экологически чистой и натуральной продукции 48 сельскохозяйственных предприятий региона. Я поблагодарил дорогого ПЛЕМЯННИКА, вице-премьера и министра сельского хозяйства ЧР Ибрагима Закриева, за ответственный подход к организации выставки.
 
Также получил огромное удовольствие на Республиканском фестивале-конкурсе парного национального танца "Чеченский танец-2022". Я поприветствовал гостей и конкурсантов, отметив при этом, что танец является самым красивым и символичным элементом культуры нашего народа.
 
В итоге победители конкурса распределились следующим образом: первое место среди профессиональных танцоров заняли солисты ансамбля «Вайнах» Устарханов Магомед и Аминат Кусариева. Среди любителей победу одержали Гантамиров Исрапил и Балатходжиева Саида из Шали. Гран-при «Чеченский танец - 2022» по праву достался Гайтаеву Муслиму и Иман Висингириевой из ансамбля «Нохчо». Поздравляю победителей и призеров конкурса!
 
Я искренне рад, что наш фестиваль активно развивается и каждый год находит новые и креативные решения, способные искренне порадовать гостей. Приезжайте в наш высокогорный Беной! Здесь всегда есть на что посмотреть и чем насладиться!﻿Друзья, впечатляющий по своим масштабам фестиваль народного творчества «Беноевская весна-2022» прошел сегодня в красивейшем высокогорном Беное. Культурные, спортивные и развлекательные мероприятия принимали огромное количество гостей и участников.
 
С большим удовольствием посетил этот летний праздник. В рамках фестиваля состоялись Национальные игры с участием команд из городов и районов республики. Игры включали в себя 11 дисциплин, среди которых: метание бараньей ноги, борьба на поясах, лазание на бревно, поднятие тяжестей и многое другое. Ребята из Грозного повторили свой прошлогодний успех, заняв первое место в играх. "Серебро" забрала команда из Аргуна, а "бронза" в этом году досталась представителям Урус-Мартановского района. С чем я искренне всех поздравляю!
 
Не оставили равнодушными зрителей и конноспортивные состязания. Без сомнения, этот спорт держит в напряжении до самой последней секунды. Резвые скакуны соревновались в трех заездах. Первый заезд был в честь Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, в котором лучшей оказалась лошадь по кличке Найман. Второй заезд был посвящён 100-летию Чеченской государственности. В нем победил скакун по кличке Гелдаган. Финальный заезд посвятили чеченским бойцам, участвующим в специальной военной операции на Украине. Самым быстрым оказался скакун по кличке Эврадика. Все победители получили ценные призы. Я в свою очередь благодарю их за потрясающее зрелище.
 
Стоит отметить, что на протяжении всего дня в рамках фестиваля проходили выездная диспансеризация и акция «Онкопатруль». Свыше 30 специалистов вели консультативный и диагностический приём граждан. Такой превосходной возможностью проверить своё здоровье в первый день воспользовались 630 жителей. Собственно, я тоже не упустил возможность провериться у лучших специалистов.
 
По результатам этого насыщенного дня можно с уверенностью сказать, что фестиваль прогремел на славу. Прямым подтверждением этого являются сотни довольных отзывов от участников и зрителей. Я от всей души выражаю благодарность организаторам фестиваля за такой благородный труд!﻿Печальная весть дошла до меня сегодня. По воле Всевышнего Аллаха ушёл в Праведный мир выдающийся религиозный деятель современности Шейх Мухаммад Эфенди.
 
Шейха Мухаммада Эфенди уважали и ценили во всем исламском мире. Он посвятил свою жизнь изучению и распространению религии Ислам и имел многочисленных последователей в разных уголках земного шара. Он также был хорошим другом Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Без сомнения, его уход невосполнимая утрата для всех нас.
 
Мне посчастливилось с ним встретиться в Турции в 2018 году. Еще тогда Шейх был слаб здоровьем. И все же, несмотря на тяжелое состояние, он нашел в себе силы поприветствовать нас с должным уважением, как велит Всевышний Аллах. Он был именно таким человеком, который ставил выше всего предписания Корана и сунны Пророка Мухаммада ﷺ.
 
Я выражаю искренние соболезнования семье, родным и близким Шейха Мухаммада Эфенди! Мы неустанно будем молить Всевышнего Аллаха, чтобы Он принял благие деяния и сделал его из числа обитателей вечного рая!

🇹🇷
İslâm'ın büyük hizmetkârı, âlim, veli, müfessir ve mürşid-i kâmil Muhterem Mahmut Ustaosmanoğlu Hocaefendi'nin Allah'ın rahmetine kavuştuğu haberini aldık.
Şeyh Mahmut Efendi bütün ömrünü İslam'a hizmet için vakfetmiş, dünyanın her yerinde talebeleri olan saygıdeğer bir zat idi. Ayrıca o Çeçen Cumhuriyeti Birinci Başkanı Ahmed Hacı Kadırov'un da yakın dostu idi. Şüphesiz vefatı bizim için büyük bir kayıptır. 

2018'de onunla görüşme fırsatına nail olmuştum. Hastalığı nedeniyle zayıf olmasına rağmen ziyaretimiz esnasında bizi selamlayarak karşılamaya çalışmıştı. Çünkü onun için Kuran ve Peygamber Efendimizin (s.a.v.) ahlakı her şeyden üstün idi. 

Şahsım ve milletimiz adına Şeyh Mahmut Hocaefendi’ye Allah’tan rahmet diliyorum. Mekanı cennet olsun. Değerli âilesine, talebelerine, İsmail Ağa cemaatına ve tüm sevenlerine başsağlığı diliyorum.﻿В ходе специальной военной операции на Украине сотрудники правоохранительных органов из Чеченской Республики демонстрируют достойный пример мужества, отваги и героизма. Это не остается без внимания со стороны нашего Верховного Главнокомандующего, Президента России Владимира Путина.
 
В среду мне выпала почетная миссия наградить государственными наградами сотрудников МВД по ЧР, отличившихся в ходе выполнения специальных задач по демилитаризации и денацификации Украины. В соответствии с Указом Президента России восемь чеченских полицейских награждены орденами Мужества посмертно.
 
Вместе с начальником ГУ МВД по СКФО Сергеем Бачуриным я передал госнаграды родственникам правоохранителей, а также присвоил всем восьмерым ордена Кадырова. Также в ходе мероприятия я вручил погоны генерал-майора полиции дорогому БРАТУ, заместителю министра внутренних дел по ЧР Аслану Ирасханову. Указ о присвоении специального звания подписан Президентом России Владимиром Путиным.
 
Кроме того, в ходе торжественного мероприятия были отмечены орденами «За заслуги перед Отечеством» II степени трое сотрудников МВД по ЧР; четверо удостоились медалей «За отвагу» и трое «За отличие в охране общественного порядка».
 
Я выразил искренние слова соболезнования родственникам восьмерых правоохранителей, которые отдали свои жизни в бою против украинских сатанистов и националистов. Да вознаградит их Всевышний Аллах степенью шахидов и дарует им вечный рай!﻿Журналист Сет Харп опубликовал у себя в Тwitter переписку с наемником из США, участвующим в боевых действиях на стороне украинской армии.  
Наемник выдает как обстоят дела по ту сторону украинской ширмы. Сплошные жалобы на командование и совершенно неопытных военнослужащих. Вместе с тем уроженец Штатов, сам того не ведая, подтвердил присутствие бойцов Великобританской спецслужбы «SAS» в зоне боевых действий. Это можно расценивать как прямое вмешательство в конфликт Туманного Альбиона. Но не будем забегать вперед. Уверен, что непримиримый враг расчесок Борис Джонсон скоро выступит с очередным противоречивым заявлением. 
 
Что касается американского наемника, то он, как и сотни его предшественников, осознал всю бессмысленность ситуации. Бедный вояка жалуется на плохую подготовку украинских военнослужащих, связь и многое другое. С его слов, они вели двухчасовой бой, который, как позже выяснилось, велся против украинского спецназа. А кто-то даже умудрился "испарить" британского снайпера «SAS» выстрелом из БТР. История прям скажем душераздирающая. Нелепый беспорядок – именно так характеризует наемник из США нынешнюю обстановку в рядах вооруженных сил Украины. С чем я, само собой, полностью согласен.﻿Dear friends!
 A truly wonderful gift was given to me today by an admirer from Germany, Markus J. This truly graceful horse of the legendary Shire breed bears the symbolic name Marshall.  Our dear friend handed it over as a sign of deep respect and gratitude to Russia and to those who sincerely cheer for its well-being.  He admits that our country is closer to him in spirit than the one in which he was born.  And in this regard, he has been thinking about moving for a long time.
 
 As a devoted fan of horses, I was rather surprised and delighted with such a gift, for which I sincerely thank him.
 
We welcome his desire with a greate pleasure to move to a strong and freedom-loving Russia.  Because here he will find not only business partners, but also loyal friends.
 
 Our doors are always open for you, dear Markus J.!﻿Друзья, очень часто недальновидные блогеры вырывают фразы из контекста моих заявлений и пытаются снять все сливки "хайпа" с приставкой "заявил Кадыров". Вот и сейчас кто-то шибко умный с чего-то вдруг решил, что я каким-то образом имею что-то против казахского народа, а за этим шибко умным подтянулись другие шибко умные. В моем видеообращении я подчеркнул, что речь идёт о политике, об ОДКБ, о политической позиции государства, а не народе. 

Я никогда не позволю себе или кому-то другому говорить что-то плохое в адрес казахов, которые делились с чеченцами в 1944 году последним куском хлеба. И такого же мнения каждый уважающий себя чеченец. Тут даже доказывать и разъяснять ничего не надо. Это непреложная истина. Лучше поищите тех провокаторов, кто раздувает эту тему и пытается вбить клин в наши отношения. 

Такая же однозначная позиция у меня и в отношении других народов бывшего СССР, в том числе и белорусов, и украинцев, и других. Но политику и политиков критиковать себе позволю и всегда говорю ровно то, что думаю. И не надо пытаться в сказанном мною искать какой-то особый, глубоко затаенный смысл.﻿Друзья, с большим удовольствием принял участие в торжественном награждении военнослужащих и сотрудников Управления Росгвардии по Чеченской Республике, отличившихся при проведении специальной военной операции. Приятно отметить, что для личного вручения почетных наград в республику прибыл дорогой БРАТ, директор Федеральной службы войск национальной гвардии РФ Виктор Золотов. Мы очень ценим, что Виктор Васильевич, несмотря на плотный график работы, нашел время и посетил республику для участия в мероприятии.
⠀
С начала СВО чеченские бойцы показали себя самым лучшим образом. Ежедневно достигаются успехи на разных точках обширной линии фронта. Освобождены от украинской оккупации десятки населенных пунктов ЛНР и ДНР. Наши ребята день и ночь, не ведая страха и усталости, трудятся ради общего блага.
⠀
В торжественной обстановке мы вместе с Виктором Васильевичем передали государственные награды отличившимся сотрудникам чеченских силовых ведомств. Кроме того, приказом директора ФСВНГ РФ присвоены очередные специальные и воинские звания подполковника полиции и подполковника дорогим БРАТЬЯМ – командиру ОМОН «Ахмат-Грозный» Анзору Бисаеву и командиру 141 специального моторизованного полка «Север» имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Магомеду Тушаеву. Я благодарен каждому бойцу за исключительную службу во благо нашей Родины – России!
⠀
Первый Президент Чеченской Республики, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров отмечал, что защита Родины является долгом каждого мусульманина. Следуя его пути и выполняя поставленные задачи Верховным Главнокомандующим Владимиром Путиным, чеченские силовики обеспечивают победу над неонацистской нечистью.
⠀
Виктор Васильевич в свою очередь отметил ценный вклад наших бойцов в дело освобождения Донбасса от националистов. Я благодарю его за высокую оценку сотрудников чеченских спецподразделений, которые на деле доказали, что долг перед Родиной превыше всего.
⠀
Я от всей души поздравляю бойцов с заслуженными наградами! Желаю крепкого здоровья, благополучия и успехов в служении нашему великому Отечеству – России!﻿Наверняка многие в курсе, что на Украине абсолютно любой гражданин рискует получить повестку за малейшую административную провинность. Впоследствии мобилизованных таким образом украинцев в принудительном порядке отправляют на передовую.

Естественно, такая работа не преследует цели достичь хоть какого-нибудь военного преимущества. Напротив, украинское командование использует таких людей в качестве потенциальных жертв и нередко само же и их расстреливает. Это позволяет им стабильно отчитываться о больших потерях и выпрашивать помощь у Запада и Европы.

Только вот в последнее время все большее количество украинских военных осознает эти гнилую политику своего командования. Недавно бойцам чеченских спецподразделений под командованием моего дорогого БРАТА, Героя России Замида Чалаева и бойцам ЛНР в освобожденном поселке Врубовка, сдалась в плен очередная группа украинских военнослужащих.

Все они в один голос твердят, что командование демонстрирует к ним явное наплевательское отношение и подобная практика приобретает повсеместный характер. Изможденные, голодные и брошенные на произвол судьбы – это и есть нынешние реалии украинских военных. Мы только рады такому положению дел. Это значит, что победа непременно будет за нами!﻿Подразделения спецназа "АХМАТ" совместно со вторым корпусом народной милиции ЛНР освободили населённый пункт Метелкино, примыкающий к городу Северодонецк. Надо отметить, что в боях за этот населённый пункт за последнюю неделю украинская сторона потеряла убитыми и раненными от 600 до 700 своих бойцов. На данный момент идёт зачистка населенного пункта от мин и растяжек.﻿Россия сильна своими верными сынами, которые превыше всего ставят интересы своей Родины, отдают лучшие годы и жизни ради светлого будущего для своего народа. Во все времена они были, есть и, я уверен, будут! И как очень точно подметил Владимир Владимирович, выступая на пленарном заседании XXV Петербургского международного экономического форума, Россия справится с любыми вызовами, об этом говорит вся ее тысячелетняя история. Да здравствует Россия и ее многонациональный народ!﻿Все, что нужно знать о преступной деятельности украинских националистов. Пожилые люди на данном видео на свой страх и риск покинули территорию промышленной зоны города Северодонецка. В одном только подвальном секторе, где они находились, удерживаются около 200 человек, среди которых дети, старики и женщины. Про "зелёный коридор", объявленный пару дней назад, они даже слыхом не слыхивали. Державшие их там националисты намеренно умолчали об этом факте. Помимо всего прочего, жители боятся расправы из-за попытки покинуть опасную зону. Само собой, подобный исход националистам только на руку. Ведь затем украинские СМИ с радостью выдадут это в массы как «очередное преступление российских солдат».
 
Когда мы думаем, что ниже падать уже некуда, киевский режим пробивает очередное дно. Охотно поддерживая подобные бесчеловечные методы ведения боя, они закапывают себя ещё глубже. Мало-помалу люди осознают истинную сущность киевской верхушки и их сторонников в лице "продвинутого" Запада. Для них жизни простых людей и гроша ломаного не стоят, главное, чтобы карманы набивались ценной валютой.﻿Судя по частоте заявлений западных и европейских стран о предоставлении Украине современного вооружения, то в этой стране уже каждый младенец должен быть в полной боевой экипировке и иметь личный танк в песочнице. Но в реальности ситуация такова, что каждый попавшийся нам пленный жалуется на слабое вооружение.
 
Видимо, пока зарубежная помощь оседает в карманах командования, рядовой состав вынужден воевать за начальство без нормального боекомлекта и даже элементарного сухпайка. Поэтому в последнее время резко участились случаи добровольной сдачи в плен со стороны украинских вояк. Практически каждый из них поминает свое командование крепким словечком и просит своих сослуживцев не действовать в корыстных интересах украинской хунты.
 
Дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов, ответственный в Луганском направлении, регулярно сталкивается с такими случаями. Это наглядно свидетельствует о массовой деморализации в рядах украинских вояк, а это значит, что победа России и союзнических сил уже близка!﻿В условиях масштабной лживой пропаганды, тиражируемой прозападными и пронацистскими информационными ресурсами, мы всегда выступаем за объективное освещение событий в Донбассе. По этой причине чеченские бойцы организовали для независимых журналистов пресс-тур от Северодонецка до Тошковки.
 
Кадры получились очень трогательными и интересными. Люди искренне благодарны нашим бойцам за их доброту и отзывчивость. Ребята в свою очередь делают все от себя зависящее, чтобы оказать всю необходимую поддержку местному населению. Благодаря такому единству можно уверенно гарантировать, что больше на этих землях бандеровских прихвостней не будет!
 
Также в ходе пресс-тура мой дорогой БРАТ, командир Алихан Шавхалов, рассказал о высокой боеготовности чеченских спецподразделений, что они продолжают успешно выполнять задачи командования по освобождению Донбасса. Желаю им успехов и скорейшей победы!﻿Ежедневно пополняется список украинских военнослужащих, осознавших правду. Скрывшись из поля зрения командования и боевиков нацбатальонов, они спешат сложить оружие и оставить, наконец, всякие попытки сопротивления. Мобилизованные солдаты хотят вернуться в свои дома, к теплым семейным беседам. Но киевскую верхушку больше интересуют поступающие западные миллиарды, нежели жизни рядовых солдат.
 
Цифры реальных потерь вооруженных сил Украины нешуточные. Очередной пленный солдат делится подлинным состоянием украинской армии. С его слов, у рядовых солдат нет никакой информации, где противник и что им делать. Они просто ждут. Ждут, пока на голову обрушится очередной дальнобойный снаряд союзных войск. Затем, с учетом потерь, командование приводит новых солдат. После чего цикл повторяется. В связи с этим большинство рядовых солдат хотят выйти из этого замкнутого круга, но не у всех получается, к сожалению. В лучшем случае пуля в затылок от своих же товарищей, в худшем - клеймо предателя и постоянные издевки.
 
О какой цивилизованной Украине может идти речь, когда прямо под носом продвинутых западных государств творят подобное. Не требуется иметь семь пядей во лбу, чтобы понять, за что мы боремся и какие цели преследуем. Денацификация и демилитаризация, ровно как и дешайтанизация Украины, неизбежны. Потому как нельзя оставлять нацистских отморозков и убийц жить припеваючи.﻿Плен лучше, чем дожидаться смерти в сырых окопах. Такого мнения придерживаются украинские военнопленные. К сожалению, в последнее время участились случаи расстрела украинских военнослужащих, решивших сложить оружие и прекратить бессмысленное сопротивление. Боевики националистических батальонов попросту отбирают эту возможность у молодых людей, которые еще вчера сидели в кругу семьи, а сегодня волею отбитого командования находятся на передовой. 
 
Дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов, часто беседует с пленными и делится с нами подробностями состоявшегося разговора. Неудивительно, что мнение большинства пленных совпадает. У всех плюс-минус схожая ситуация - повестка, армия, передовая. В ходе разговора систематически выясняются интересные подробности о состоянии вооруженных сил Украины, реальных потерях и расположении духа солдат. По всем пунктам одни минусы. Данную информацию подтверждают и сами военнопленные. 
 
Кадры с допроса вы видите сами. Никаких автоматов, приставленных к вискам, избиений и тем более оскорблений. Мы знаем, что такое человеческое отношение в отличие от укронацистов. Правду не утаить от общественности, как бы они ни старались.﻿Для нас уже стало доброй традицией принимать в Чеченской Республике сотни добровольцев, желающих немедленно выехать в зону проведения специальной военной операции. Эти молодые люди, оставив уютные стены своих домов, твёрдо решили встать на благородный путь, потому как долг перед Отчизной превыше всего.
 
Вот и сегодня очередной контингент добровольцев выехал на подмогу к своим братьям, друзьям, соотечественникам из международного аэропорта Грозного имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Мы, как граждане России и как её патриоты, считаем своей обязанностью помочь всякому, кто изъявил желание быть частью освободительной армии.
 
Ни один из выехавших бойцов не остался без должной подготовки и необходимого военного обмундирования. Эту обязанность по-прежнему берут на себя лучшие инструктора Российского университета спецназа. Новоприбывших обучают тактической стрельбе, военной топографии, а также другим основополагающим навыкам, которые в критический момент могут спасти жизнь.
 
Группу добровольцев с напутственными словами проводили дорогие БРАТЬЯ - Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов @MDaudov_95, заместитель Председателя Правительства ЧР Абузайд Висмурадов и заместитель министра внутренних дел по ЧР Аслан Ирасханов. Они пожелали бойцам успехов в выполнении боевых задач и скорейшего возвращения в добром здравии в качестве победителей. 
 
Пусть знают все нацики, бандеровцы и шайтаны, что каждый боец, выехавший из Грозного под знаменитый на весь мир клич «Ахмат-Сила», угроза их существованию.﻿Полюбившийся всем моим зрителям вечно позитивный Ильяс "Бено" Абубакаров вновь перед объективом видеокамеры. Наш дорогой БРАТ находится не на передовой, а в центре самого мирного и красивого Грозного. Внезапный визит "Бено" меня порядком удивил, само собой, в хорошем смысле этого слова. У нас состоялась содержательная беседа, в которой мы в том числе обсудили ситуацию на передовой.
 
Харизматичный и не менее самоотверженный Ильяс уже рвется в бой. Долгий отпуск вдалеке от своих боевых товарищей - неприемлемый образ жизни для вымощенного в боях солдата. Такие люди предпочитают взять в руки старое доброе огнестрельное и ринуться в бой, плечом к плечу с такими же доблестными воинами. Собственно, "Бено" приверженец именно такого образа жизни.
 
В настоящее время Ильяс наслаждается заслуженным отдыхом. Набравшись сил, наш БРАТ снова устремится занять огневую позицию на линии фронта, и тогда никто не позавидует судьбе укронацистов. Я желаю Ильясу крепкого здоровья и успехов в выполнении боевых задач! Я был искренне рад вживую пообщаться со знаменитым чеченским бойцом.﻿Вчера российское командование получило информацию, что украинская сторона обращается с просьбой об организации коридора для эвакуации женщин, детей и стариков , находящихся в подвалах завода "Азот" Северодонецка, в сторону Лисичанска, на территорию, подконтрольную Украине. 
Так как мосты через р.Северский Донец были подорваны самими же украинскими оккупантами для невозможности отступления своих подразделений, вариант открытия прямого коридора в сторону Лисичанска оказался невозможным. Вполне вероятно, что засевшие в промзоне Северодонецка нацики даже и не знали об отсутствии путей отступления, хотя по сути, их командование осознанно отрезало их от любого рода поддержки.
Чтобы все-таки дать возможность покинуть зону боевых действий мирным гражданам, чеченским подразделениям спецназа "Ахмат" поручили организовать "зеленый коридор" для прохода и объявить режим тишины сегодня с 8:00 до 22:00.
Но вместо того чтобы выпустить из промзоны удерживаемых в качестве живого щита мирных граждан, украинская сторона нарушила режим тишины и начала обстреливать подразделения, задействованные в организации "зеленого коридора" из различных видов артиллерийского вооружения. Настоящая подлость! Кстати говоря, обстрел до сих пор продолжается.
Благодаря своевременному реагированию и перегруппировке подразделений обошлось без жертв среди личного состава. Естественно, никого из подвалов так и не выпустили.
Я задаюсь вопросом: какая мать воспитала этих фашистских тварей? Стоит их взять в плен, как они заявляют, что все нацистские наколки на теле - это ошибки молодости, а оружия они в глаза не видели и очень хотят позвонить маме или жене. Но дать им волю - они накроют артиллерией "зеленый коридор", предназначенный для мирных жителей.
У меня нет слов для того, чтобы описать происшедшее. Украинских фашистов можно и нужно сравнивать с немецкими, но даже тут порой задумываешься: а не хуже ли современные? Неужели у них нет ничего святого, каких-либо ценностей, достоинства, самоуважения, чести? Это риторический вопрос. Мы знаем, что нет. Такова суть низкодушной бандеровской идеологии - подлость, бесчеловечность, фашизм.
После этого происшествия не должно быть никаких сомнений в обязательности проведения денацификации и демилитаризации подобных нацистских отбросов человечества. Даже в случае мирного соглашения, после переговоров и окончания спецоперации всех этих вооруженных фашистов нужно отловить и предать справедливому суду. А за это не переживайте. С такой мерзостью российские подразделения церемониться не будут. И отношение к ним будет соответствующее. Мир на Украине не наступит, пока жив хотя бы один бандеровский шакал.
Хочу обратиться к мировым лидерам: вы поставляете артиллерийские системы для уничтожения мирного населения ЛНР и ДНР и прекрасно знаете, что украинские военные не используют их для обстрела военных позиций российских войск. Рано или поздно вам придется это признать и на коленях принести извинения жителям Донбасса.﻿Друзья, к нам поступило опровержение очередной украинской лжи о том, что якобы спецподразделение «Ахмат» оттесняют. И что немаловажно, выведено из строя. Мой дорогой БРАТ Апты Алаудинов, как всегда, вовремя реагирует на такие вбросы. Он вместе с бойцами подразделения «Ахмат» передаёт привет всем тем, кто непосильным трудом их ликвидировал. Само собой, данная информация очередная утка от украинских СМИ. С каждым разом инфовбросы все абсурднее. К счастью, эти и другие фейки легко опровергнуть банальным видеодоказательством.
 
В реальности дела обстоят более позитивно, чем может показаться на первый взгляд. Всё тот же доброжелательный Апты Аронович на всё той же машине с номерами «Ахмат» пытается отыскать прославленные "оттесняющие войска" по всему Северодонецку.  А бойцы, в свою очередь, в штатном режиме выполняют боевые задачи. В данный момент наши ребята совместно со вторым корпусом народной милиции ЛНР наладили постоянные отправки укронацистов к Бандере с территории промзоны Северодонецка.
 
Очередное беспочвенное заявление укровояк разлетелось на мелкие частицы, не выдержав груза реальности. Жилые кварталы Северодонецка по-прежнему под нашим контролем. О контрнаступлении ВСУ, СБУ, нацбатов и всей остальной погани даже не пахнет. Пора бы уже спуститься с небес на землю и сделать хоть что-нибудь из всего заявленного. Иначе потеряете не только уважение, но и аудиторию.﻿Завершился последний этап по освобождению Камышевахи от вооруженных националистических формирований. Личный состав специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по ЧР под грамотным командованием моего дорогого БРАТА, Героя России Замида Чалаева совместно с бойцами 6-го Казачьего полка зачистили всё до последнего дома.
 
Немало живой силы и средств было выделено Киевом с целью удержать стратегически важный населенный пункт. В очередной раз они столкнулись лицом к лицу с суровой реальностью, а если быть точнее, с нашими бойцами. Никакая техника и пехота не в силах удержать натиск союзных войск. Весть о приближении чеченских спецподразделений является для укронацистов сигналом к немедленному отступлению. И даже будучи в меньшинстве, наши ребята вселяют в них неподдельный ужас.
 
Вместе с тем чеченские бойцы с пониманием и сочувствием относятся к мирному населению. Бабушка на этих кадрах, по счастливому стечению обстоятельств, уцелела во время боевых действий. Вскоре после обнаружения её немедленно эвакуировали в более безопасное место, где ей будет оказана вся надлежащая помощь.
 
Жители Камышевахи могут вдохнуть полной грудью, ведь отныне они свободны от украинской оккупации. Я благодарю Замида Чалаева и весь личный состав полка за превосходную работу!﻿Обстрел рынка Донецка не мог быть случайным. Украинские оккупанты ведут прицельный артиллерийский огонь по самым незащищенным и людным точкам. Трое человек, включая ребенка, погибли накануне после обстрела Майского рынка, 10 получили ранения. Еще один снаряд попал в крышу роддома Донецка. Удивляет подлая позиция некоторых европейских СМИ. Так, например, один из немецких телеканалов сообщил об обстреле Донецка... с российской стороны.
Мы получаем очевидное подтверждение того, что против ДНР и ЛНР воюют не только Украина и НАТО, но и средства массовой информации, которые приписывают военные преступления украинской хунты российской армии освободителей. Ну а ООН прокомментировала происшествие скромной формулировкой об "обеспокоенности". Не более. Их не волнуют тысячи жизней мирных граждан Донбасса. И ничего удивительного для меня тут нет. Ради размещения НАТОвских ракет на этой земле Запад готов руками украинских артиллеристов уничтожать мирное население.
Но будьте уверены, возмездие близко.﻿Благодаря одним лишь боевым навыкам сражение не выиграть. Необходимы достоверные разведданные, координаты огневых позиций противника и отряд мужественных бойцов для выполнения поставленной задачи. В случае, если соблюдены все вышеперечисленные пункты, победа наших ребят неизбежна. К счастью для нас и к великому сожалению для противоборствующей стороны, это именно тот алгоритм действий, которого придерживаются бойцы союзных войск.
 
Мой дорогой БРАТ, командир полка ППСП УМВД России по городу Грозному Муса Ахматов, вместе с боевыми товарищами очень тщательно проверяет каждый уголок, где предположительно может укрываться противник. Ни одна бандеровская и националистическая шваль не скроется от зоркого глаза Мусы.
 
Работа разведчиков всегда сопряжена с высоким риском, поскольку они первыми вступают на территорию противника. Судя по всему, очередная вылазка разведчиков завершилась успешно. Противник обнаружен, теперь дело за штурмовыми отрядами и артиллерией. В скором времени на позициях укронацистов будет жарко, а мы, в свою очередь, отпразднуем еще одну победу! АХМАТ-СИЛА!﻿https://youtu.be/gK1GLmfQ1jA﻿В жизни каждого народа были войны и трагедии, прошедшие катком по судьбам людей, которые лишали не только материальных, но и духовных ценностей. Для чеченского народа одной из таких трагедий на рубеже веков стало нашествие врагов истинного Ислама, которые пытались подчинить себе население, уничтожить нравственное достоинство народа, подменить его духовные и религиозные ценности, уничтожить традиции и культуру, насаждая свою лживую идеологию. Тем самым, они втянули чеченский народ в военный конфликт, который привел не только к экономическому краху, но и к непоправимым людским потерям.

Открыто против прикрывающихся религией террористов и головорезов в те страшные годы выступил муфтий Чеченской Республики, мой дорогой ОТЕЦ Ахмат-Хаджи Кадыров. Он обличал их лживую идеологию, открыто говорил об истинных целях, которые преследовали враги Ислама и чеченского народа. Он практически в одиночку выступил против целой орды, терроризировавшей народ. И с каждым днем ряды его сторонников пополнялись, люди почувствовали в нем лидера, хозяина своего слова, способного остановить кровопролитную войну. 

Ахмат-Хаджи был услышан и поддержан не только чеченцами, но и руководством страны. 12 июня 2000 года Президент России Владимир Путин подписал Указ о назначении Ахмата-Хаджи Кадырова на должность Главы Временной Администрации ЧР. Этот день стал началом нового, непростого, но верного ПУТИ Ахмата-Хаджи и его команды к миру на чеченской земле. Сегодня мы пожинаем прекрасные плоды этого труда: сохранили свою национальную идентичность, религию в чистом виде, устои и духовную составляющую, восстановили экономику, успешно развиваем экономические и дружеские связи с народами и регионами. Твердо убеждён, что и дальше сохраним все, за что отдали жизни наш Первый Президент Ахмат-Хаджи и тысячи его соратников, а именно - за светлое будущее чеченского народа без войн и трагедий. 

Я не устану благодарить Президента РФ Владимира Путина за оказанные в те годы доверие и поддержку Ахмату-Хаджи в борьбе с терроризмом и в возрождении республики. Годы показали и доказали, что вы являетесь политическим гением, истинным патриотом, защитником традиционных религий страны!﻿Россия – великая держава!
Мы живем в уникальной стране, где мирно сосуществует множество народов, культур и религиозных конфессий. Бескрайние равнины, завораживающие горы, реки, озёра, моря - все это наша Родина, наша прекрасная земля.
 
Сегодня в День России я хочу от всей души поздравить всех её жителей. В это непростое время каждый праздник по-особому значим. И среди прочих 12 июня занимает почетное место, поскольку именно в этот день мы чествуем самое родное.
 
Россию всегда боялись и уважали. Враги неустанно строили козни, а друзья стояли рядом. Мы прошли череду тяжких испытаний, громадных побед и великих свершений. Но чтобы нас ни настигало, одно всегда оставалось неизменным – сплочённость и крепость духа гордых народов.
 
Страна переживает уникальные события, где некогда близкие друзья стали непримиримыми врагами. Злые языки бросили все свои усилия ради достижения одной единственной цели – разрушить то, что строилось веками. Идет бой за наши ценности, за жизнь и свободу России. Враг непременно падёт, потому как за нами правда и благородные цели.
 
Стратегический курс, которого придерживается Президент Российской Федерации, Верховный Главнокомандующий Владимир Путин, способствует укреплению международного авторитета страны. Это очень важно в нынешних реалиях, поскольку политика некоторых стран пытается подорвать исторически сложившееся влияние. Именно поэтому мы всецело поддерживаем президента и уверенно следуем обозначенному курсу.
 
Я искренне желаю жителям нашей великой Родины – России крепкого здоровья, счастья, благополучия и мирного неба над головой! 
С праздником вас, дорогие соотечественники!﻿Сегодня у меня состоялась плодотворная встреча с министром природных ресурсов и экологии РФ Александром Козловым, находящимся в Чеченской Республике с рабочим визитом. Мы обсудили актуальные для региона проекты, реализация которых даст положительный результат в дальнейшем развитии региональной экосферы.

Благодаря деятельному содействию Александра Козлова в текущем году Чеченской Республике были выделены средства на строительство мусоросортивочных комплексов, капстроительство берегозащитных сооружений реки Хулхулау, а также решены другие важные задачи социально-экономического развития региона.

Мы нашли поддержку у Александра Александровича по многим проблемным вопросам, озвученным ранее Правительством ЧР. Так, по результатам проведённой работы удалось найти финансирование для реализации сразу нескольких социально значимых направлений. Среди них - проведение поисково-оценочных работ на подземные воды для обеспечения питьевого и бытового водоснабжения в населённых пунктах Ножай-Юртовского района и бурение параметрической скважины на территории Чеченской Республики в целях поиска нефтегазовых месторождений.

Александр Александрович высоко оценил работу регионального правительства и заверил, что будет и дальше оказывать самое деятельное содействие нашей республике.

Его визит начался с посещения Мемориального комплекса Славы имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Гости возложили цветы к плите памяти Ахмата-Хаджи, тем самым, отдавая дань глубокого уважения Первому Президенту ЧР.

Также в рамках визита руководитель федерального ведомства ознакомился с объектами Министерства строительства и ЖКХ ЧР и 
Министерства природных ресурсов и охраны окружающей среды ЧР. Также он посетил мусоросортировочный комплекс, Грозненский дендрологический сад, нефтешламовые амбары, а также осмотрел участки нарушенных земель в районе села Примыкание.

Я поблагодарил руководителя федерального ведомства за неоценимую помощь в решении таких важных вопросов. Мы приложим все усилия для того, чтобы реализовать все намеченные планы.﻿Я всецело поддерживаю приговор Верховного суда Донецкой Народной Республики гражданам Великобритании Шону Пиннеру и Эйдену Аслину, а также марокканцу Саадуну Брагиму за участие в боевых действиях на Украине в качестве наемников. У этих людей руки по локоть в крови, и теперь они понесут заслуженное наказание за совершенные преступления. Другим наемникам это хороший повод задуматься, а стоит ли это их жизней. 

Во всей этой ситуации меня больше удивляет реакция на приговор британского политического истеблишмента, который называет приговор нелегитимным. Якобы британские наемники на самом деле должны считаться военнопленными. При этом надо понимать, что Пиннер Шон находился в розыске в Великобритании за участие в боевых действиях в Ираке и Сирии и признан террористом. Но когда речь идет об Украине, для Запада националисты всегда становятся героями, а наемники и террористы - истинными благодетелями.
 
В этой связи мне хотелось бы напомнить английским политикам, что сколько бы они ни называли Степана Бандеру Махатмой Ганди, он им не станет, как и не станут ваши наемники военнопленными.﻿Ассаламу алайкум! По воле Всевышнего Аллаха мы совершили рузбу в мечети имени ДЯДИ Пророка Мухаммада ﷺ – Хамзата. Имам Аслан Абдулаев рассказал о том, что Всевышний Аллах повелевает верующим поклоняться только Ему, и не поклоняться кому-либо наряду с Ним.
 
Аслан Абдулаев подчеркнул, что Всевышний Аллах любит отвечать на мольбы верующих, прощать их прегрешения и наделять их теми или иными благами, исходя из Своей безграничной милости. Ведь Господь миров в священном Коране сказал: «А если Мои рабы спросят тебя обо Мне, то, поистине, Я близок, и Я отвечаю на мольбы взывающего, когда он взывает ко Мне. Так пусть же и они от­вечают Мне и веруют в Меня, чтобы встать им на путь истинный». 2:186.
 
Завершая хутбу, Аслан Абдулаев попросил у Всевышнего Аллаха обрадовать скорейшей победой наших братьев, которые, покинув своих близких и родных, сражаются на Украине за нашу религию и Родину. 
 
Коллективную пятничную молитву мы также совершили под руководством шейха Абу Анаса. Да примет Аллах нашу рузбу и очистит наши сердца от всего плохого!﻿Очередной гуманитарный груз медикаментов доставлен в Луганскую Народную Республику. Около пяти тонн медицинской помощи от РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова получили лечебные учреждения ЛНР.

Список необходимых препаратов комплектовался согласно данным, представленным медучреждениями. В составе груза лекарственные средства, перевязочный материал, антисептики, шприцы, растворы, препараты для оказания первой медицинской помощи не только раненным военнослужащим, но и местному населению.

Помощь от Фонда в больницы доставил дорогой БРАТ, начальник медико-санитарной части МВД РФ по ЧР Рамзан Альдебиров. Основную часть груза распределили по больницам, расположенным на передовой. Отмечу, что на сегодняшний день в медучреждениях ЛНР работают свыше 30 медработников из Чеченской Республики. 

Я благодарен Президенту РОФ Аймани Несиевне за неоценимую помощь и внимание не только к нуждам мирных граждан Донбасса, но и военнослужащих, борющихся с националистической нечистью. Пусть Всевышний воздаст тебе благом в обоих мирах!﻿Приятные новости поступают из населенного пункта Камышеваха, где под командованием дорогого БРАТА, Героя России Замида Чалаева достигнуты успехи. Вся территория планомерно зачищена усилиями бойцов специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по ЧР и 6-го Казачьего полка. Дорогой БРАТ, заместитель командира полка Межед Уцмигов «Моджахед», проводит небольшой экскурс для журналистов в местах, где до недавнего времени шли ожесточенные бои с иностранными наемниками и всей остальной нацистской нечистью.

Стоит отметить, что боевая стратегия иностранных наемников принципиально не отличается от стратегии украинских националистов. Окопаться в непосредственной близости жилых домов и там же разместить имеющуюся боевую технику - это всё, на что они способны. Само собой, данная стратегия неполноценна без героического отступления при малейшем давлении наступающих войск. Что, собственно, мы наблюдаем повсеместно. Однако при бегстве бравые укровояки оставляют западное вооружение, которое и без того у них в большом дефиците. Всё это добро теперь исправно служит нашим бойцам.
 
Вместе с тем нам показывают подвал, откуда были вызволены мирные жители, среди которых дети, женщины и старики. Сейчас Региональным общественным фондом имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова им оказывается вся необходимая помощь.
 
На данный момент уцелевший противник осел в населенном пункте Врубовка, где ожидает своего бесславного конца. Ни один националист и тем более наёмник не уйдет от наказания за совершенные злодеяния. В этом я ничуть не сомневаюсь!﻿Смотрите до конца🤲🏻☝🏻✊🏻﻿Dear friends! 
Today we’re facing the struggle of people of traditions, religion and family values against followers of Satanism and permissiveness. 
It is very pleasant to see that many countries and people all over the world massively support the position of the Russian Federation in this confrontation.

亲爱的朋友们!世界上有一场传统、宗教和家庭价值观的人与撒旦主义和放任主义的追随者的斗争。非常令人高兴的是，世界各地的许多国家和人民大规模地支持俄罗斯联邦在这场对抗中的立场。

Дорогие друзья!
В мире идёт борьба людей традиций, религии и семейных ценностей против последователей сатанизма и вседозволенности. Очень приятно, что многие страны и народы во всем массово поддерживают позицию Российской Федерации в данном противостоянии.﻿ПОЧЕМУ В ЕВРОПЕ БОЯТСЯ ТРОГАТЬ ТЕМУ ВЕЛИКОЙ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ ВОЙНЫ?
ВСЁ ПОТОМУ, ЧТО ОНИ ВСЕ ВОЕВАЛИ ПРОТИВ НАС.
ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ!
Факты истории свидетельствуют: в 1941 году на СССР напала не только Германия. Напала и вся остальная Европа, за исключением сербов и греков.
На СССР шли —
испанские дивизии и французские легионы, армии Италии,
Румынии, Венгрии, Финляндии, части Чехословакии, Хорватии др.
Так, Брестскую крепость штурмовали
австрийцы, а Севастополь – румыны и
итальянцы.
Даже Албания послала воевать в СССР дивизию СС «Скандербей».
Рвались отщипнуть себе кусочек от СССР румыны, венгры, хорваты, словаки.
В танках Гудериана чуть ли ни каждый второй водитель был чех. И все они
зверствовали покруче немцев. Венгров-карателей не брали в плен
советские солдаты.
Совсем как в Гражданскую войну, когда они уже
показали себя чудовищами.
Под Ленинградом и Ржевом зверствовала
голландская дивизия СС
"Норд-Ланд". Итальянцы, испанцы, шестьдесят
тысяч французских добровольцев из дивизии СС «Шарлемань» и
охранно-карательных отрядов, швейцарцы, фламандцы,
валонцы…
Дания и
Испания послали своих солдат даже без официального объявления войны
Советскому Союзу!
Другими словами, в момент нападения, постоянно
пополняя «убыль», в армии Гитлера насчитывалось около миллиона солдат
стран-союзников фашистской Германии, входящих сегодня в НАТО.
Это без
учета «засланных казачков» или хиви. Остается историческим фактом — до
1943 года численное превосходство в живой силе на советско-германском фронте постоянно было на стороне государств фашистского блока!
Вместе
с ними воевали против СССР целиком формированные из предателей, а
точнее из изменников Родины — литовская, латышкая и эстонская дивизии
СС, дивизия СС «Галичина», Грузинский, Туркестанский легионы и др.,
всего более 400 тысяч коллаборационистов, из которых украинские хиви
составляли 250 тысяч. Они не считались военнопленными, после поимки
предавались военному трибуналу.
Национальный состав военнопленных в СССР
в период с 1941 года и по 1945 год, составлял:
немцев — 2 389 560 чел.,
японцев — 639 635,
венгров — 513 767,
румын — 187 370,
австрийцев — 156 682,
чехов и словаков — 129 977,
поляков — 60 260,
итальянцев — 48 957,
французов — 23 136,
голландцев — 14 729,
финнов — 2 377, бельгийцев — 2 010,
люксембуржцев — 1 652,
датчан — 457,
испанцев — 452,
норвежцев — 101,
шведов — 72.
На конец Второй Мировой войны в русском плену (исключая немцев) побывало до полутора миллионов европейцев.
ВОТ ПОЭТОМУ, МЫ ПРАЗДНУЕМ 9 МАЯ ДЕНЬ ПОБЕДЫ!
А ОНИ 8 МАЯ - День ПРИМИРЕНИЯ И ТРАУРА. Скорбят о своей непобеде в непроходящей злобе на нас!
РАЗНЫЕ У НАС ПРАЗДНИКИ И ПОВОДЫ.
И никогда мы не будем друзьями, не обольщайтесь и не наступайте ещё и ещё раз на те же грабли.
Не знаю кто автор, но народ у нас талантливый👍 👍👍

Вы там - под мышкой у войны.
Мы здесь - за пазухою мира.
Терпите, верные сыны,
Не ошибайтесь, командиры!

Пока спасали вы Донбасс,
на танках или с автоматом,- здесь развели котлы у касс
 и
штурмовали банкоматы.
Война глаза открыла нам, -
Кто что готов отдать Отчизне:
Кому-то жалко Инстаграм, 
Ну а кому - не жалко жизни.

И тот солдат, что спину рвёт,
таская ящики для фронта,
Россию любит и спасёт!
А вы эстрадная когорта?

Метнулись срочно за кордон,
Спасая доллары и виллы.
Все ваши песни - пустозвон!
Отныне русским вы не милы!

Вам ближе чей-то "формидабль",
Майями, Латвий парадизы.
Нет, мы - не тонущий корабль,
Но вы сбежали, точно крысы!

Россия выживет без вас!
А без простых людей - едва ли.
Солдат, голодный, не предаст!
Вы ж, сытые - страну предали!
А за спиною – ширь России
Просторы рек лесов, полей…
Потомки нам бы не простили
Измену Родине своей!!!
🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
ПЕРЕДАЙ ДАЛЬШЕ ! ПОДДЕРЖИ РОССИЮ! 
🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺﻿Я всегда заявлял, что Запад использует своих журналистов не ради свободы слова, а ради достижения своих политических целей. Свободой слова в Америке не пахнет уже давно. И вполне ожидаемо, что Штаты не оставят в покое тех журналистов, кто действительно ищет правду и доносит её до аудитории.

Я повторял и повторяю: почти все иностранные и псевдолиберальные СМИ, действующие на территории России, являются проплаченными агентами Запада, которые коверкают правду. Мы видели, сколько грязи они пытались вылить в адрес чеченского народа, провоцировали, дезинформировали. Еще несколько лет назад я выступал за закрытие подобных лживых СМИ в России и сейчас придерживаюсь этого же мнения. Последние события только убедили нас в том, что эти продажные СМИ без доказательств, без фактов, без объективных доводов распространяют ложь в отношении нашей Родины, выставляя Россию агрессором, на территории которой не соблюдают права человека.

Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова сообщила, что российских журналистов, работающих в Америке, испытывают на прочность - не продлевают визы, блокируют счета. Считаю, что рано или поздно США все-таки полностью свяжут руки нашим репортёрам. Поэтому не стоит ожидать от Штатов разумных действий, да и зеркальный ответ нам не на руку. Нужно следовать простому правилу - аккредитовать журналистов только тех СМИ, кто афиширует непредвзятую объективную оценку. Всех остальных информационных диверсантов - запретить.﻿Друзья, депутат Госдумы от Чеченской Республики, Герой России Адам Делимханов избран первым заместителем председателя комитета Госдумы по безопасности и противодействию коррупции. Для меня это важная новость, свидетельствующая о высоком доверии законодательного органа к моему ДОРОГОМУ БРАТУ. 
Адам Султанович - боевой офицер, который в самые тяжелые для Чеченской Республики времена не отсиживался в кабинетах, глядя на карты и отдавая приказы на расстоянии, а выходил с автоматом на передовую, вёл за собой ребят. Он и его братья, как и 20 лет назад, доказали свою верность Отчизне в Мариуполе, когда наравне с рядовыми солдатами освобождали город от бандеровских оккупантов. Вне всякого сомнения, лучшей кандидатуры на эту должность не найти, и я уверен, что мой ДОРОГОЙ БРАТ справится со всеми возложенными обязанностями и оправдает оказанное доверие. 
Выражаю благодарность руководству Государственной Думы в лице Вячеслава Викторовича Володина за доверие и признание заслуг Адама Султановича!
Мы сделаем всё, чтобы сделать Россию сильнее и счастливее!
Ахмат - Сила!
Аллахlу Акбар!﻿В международном аэропорту Грозный имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова проводили очередную группу добровольцев для участия в спецоперации на Украине. Это в основном готовые специалисты, которые прошли всю необходимую подготовку в Российском университете спецназа в Гудермесе.
 
Для получения соответствующих навыков они съехались в РУС практически из каждого региона нашей страны. Священный долг послужить на благо России стал для них мощным консолидирующим фактором и укрепил их на незыблемости принципов боевого братства.
 
С напутствием к нашим боевым товарищам обратились дорогие БРАТЬЯ - Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов @MDaudov_95, заместитель Председателя Правительства ЧР Абузайд Висмурадов и министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов. Они пожелали ребятам удачи, ярких и убедительных побед.
 
Под славный клич «АХМАТ-СИЛА» наши дорогие братья отправились выполнить свой долг перед страной. Для того, чтобы облегчить им эту задачу, Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова оснастил их современной экипировкой. Уверен, братья достойно справятся с задачами командования и принесут нашей Родине большой успех!﻿Друзья, я не раз заявлял и подтверждал видеозаписями факт взятия всей жилой зоны города Северодонецка. Бойцы "Ахмат" в этих видео свободно передвигались по центральной улице и центральному проспекту города. Но нацики упорно вешают лапшу на уши украинской и мировой общественности о том, что Северодонецк находится под контролем ВСУ.

Мой дорогой брат, помощник Главы ЧР Апты Алаудинов, специально для нас записал очередное видео, в котором прокатился по улицам города на автомобиле с номерами "Ахмат", показал здание городского СБУ, пообщался с продавцами работающего магазина и..., о чудо! Местные жители не видели ни одного нацика за последние несколько дней, а о чьём-то наступлении и вовсе не слышали. Что с лицом, нацики?

Теперь даже слепому ясно, что нациков в городе нет, и все их псевдогероические заявления не стоят выеденного яйца. Сбежали они из города, друзья, ушли в промышленную зону, где их и иностранных наёмников планомерно и не спеша отправляют к Бандере наши ребята совместно с бойцами ЛНР. 

Так что, если в сети снова всплывёт заявление о том, что нацики наступают на Северодонецк или удерживают его в лучших традициях Рембо или Терминатора, гоните подальше этих лжецов.﻿Провел рабочую встречу с директором Федеральной службы безопасности Александром Бортниковым.

Мы подробно обсудили ряд вопросов, не терпящих отлагательств. С прошлой нашей встречи накопилось много разных тем, в том числе и проблемных, для подробного обсуждения и профессиональной оценки. 

Мы с Александром Васильевичем пришли к новым идеям и альтернативному видению затронутых тем. Это позволит нам подойти к решению проблемных вопросов в регионе с абсолютно новой и более выигрышной позиции. Сегодняшняя обстановка в мире и нездоровый интерес западных стран к нашему государству вынуждают нас быть более бдительными даже к незначительным проблемам.

В завершении встречи я поблагодарил Александра Васильевича за бесценный вклад в дело обеспечения государственной безопасности.﻿В Чеченской Республике нами реализовывается ряд проектов, которые помогут значительно вывести экономику вперед. Но реализовать их в полной мере без участия федерального центра нам не удастся. Это и развитие особой экономической зоны промышленно-производственного типа, полномасштабный запуск цементного завода, реализация Модели экономического развития ЧР до 2030 года. Она очень важна как для инвестиционной привлекательности, так и устойчивого развития региона.  

Все эти вопросы я обсудил на встрече с дорогим БРАТОМ, вице-премьером Александром Новаком. В развитии ОЭЗ промышленно-производственного типа необходимо строительство объектов электроэнергетической инфраструктуры. Но для этого необходима финансовая помощь центра. В такой же поддержке нуждается цементный завод в Чири-Юрте. Для развития инфраструктуры предприятия нужны средства. «Чеченцемент» включен у нас в перечень приоритетных инвестиционных проектов и имеет огромное значение для строительного сектора.

Мы с Александром Валентиновичем пришли к пониманию, что в регионе необходимо поднимать промышленный потенциал. Он на высоком уровне оценил успехи, достигнутые в развитии Чеченской Республики. Было приятно получить столь высокую оценку.﻿Друзья, в рамках рабочего визита в столицу нашей необъятной родины я встретился с дорогим БРАТОМ, Председателем Государственной Думы Вячеславом Володиным.
 
Мы обсудили ряд актуальных вопросов и обозначили пути дальнейшего плодотворного взаимодействия. Вячеслав Викторович всегда оказывает ощутимую поддержку и помощь всей нашей команде и Чеченской Республике. Любой поступающий вопрос касательно нашего региона Вячеслав Викторович традиционно ставит в ранг приоритетных. Мы всегда можем обратиться к нему за помощью, будучи уверенными в том, что найдём в его лице нужный отклик.
 
Также Вячеслав Викторович выразил благодарность дорогому БРАТУ, депутату Госдумы Адаму Делимханову, за бесценный вклад в дело освобождения Мариуполя. Пользуясь случаем, он поздравил Адама Султановича с присвоением высшего государственного звания - Героя России.
 
Обладая превосходными аналитическими и дипломатическими знаниями, Вячеслав Викторович быстро находит самый эффективный способ решения даже самых сложных задач. Я выражаю ему искреннюю благодарность за оказываемую помощь и содействие в решении важных вопросов!﻿Каждая встреча, состоявшаяся у меня сегодня, носила плодотворный характер. Особую поддержку я ощущаю при встречах с дорогим БРАТОМ, Руководителем Администрации Президента России Антоном Вайно. Антон Эдуардович не только интересуется состоянием дел в нашем регионе, но и тщательно изучает каждый поднятый проблемный вопрос и делает все, чтобы он решился положительно. 

Вот и сегодня мы обсудили ряд важных для социально-экономического развития Чеченской Республики вопросов. Я подробно рассказал о состоянии региональной экономики, какие первоочередные задачи стоят перед руководством, о проблемах, требующих участия федерального центра. И, как всегда, по всем из них получил понимание и поддержку.

Я знаю Антона Эдуардовича многие годы. Это не только видный государственный деятель, но и настоящий патриот нашего Отечества! Мне особенно импонирует то, что он не дает невыполнимых обещаний и принимает активное участие в решении проблем, с которыми сталкиваются субъекты страны. Благодаря такому участию мы у нас в республике добились отличных результатов в экономике и социальной политике. За это я глубоко благодарен Антону Эдуардовичу!﻿В рамках рабочего визита в Москву у меня состоялся ряд важных встреч с руководителями федеральных ведомств. В частности, я встретился с дорогим БРАТОМ, министром РФ по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий Александром Куренковым.
 
Я с большим удовольствием поздравил Александра Вячеславовича с назначением на пост главы МЧС, с юбилеем, а также с присвоением воинского звания генерал-лейтенанта. Мы предметно обсудили ряд важных вопросов, связанных с деятельностью регионального управления МЧС. Александр Вячеславович обещал оказать полное содействие в решении проблемных моментов.
 
Я искренне рад, что с первых дней своего назначения Александр Вячеславович полностью включился в процесс и наметил конкретные шаги по улучшению деятельности министерства. Его ответственный подход свидетельствует о том, что он настроен полностью оправдать высокое доверие, оказанное Президентом России Владимиром Путиным.
 
Уверен, под руководством дорогого БРАТА Александра Вячеславовича федеральное министерство, а также его региональные управления в разы повысят свою эффективность. В этом вопросе у нас есть четкое взаимопонимание и готовность прилагать все необходимые усилия для решения поставленных задач.﻿Друзья, мы уделяем пристальное внимание вопросам здоровья и сохранности бойцов на передовой. Каждый их шаг на поле брани сопряжен с высоким риском для жизни. В связи с этим возникает необходимость в качественной и своевременной медицинской помощи.
 
Накануне в Луганской Народной Республике состоялось открытие филиала госпиталя «Ахмат» на 25 больничных коек. К решению о необходимости его открытия пришли совместно мои дорогие братья начальник медико-санитарной части МВД РФ по ЧР Рамзан Альдебиров и командир специального полка полиции имени Героя России А.А. Кадырова МВД по ЧР, Герой России Замид Чалаев после оценки ситуации на передовой. 
 
Медучреждение оснащено необходимым оборудованием, мебелью, техникой, а также внушительным запасом лекарственных препаратов. При необходимости оперативно могут быть привлечены врачи Минздрава ЧР и регионального Центра медицины катастроф. Кроме того, в ближайшие дни в госпитале ожидаются дополнительные поставки медикаментов. Все расходы взял на себя Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. 
 
Открытие нового филиала существенно облегчит задачу врачам в оказании неотложной помощи раненым. Вместе с тем это снизит нагрузку в других медпунктах, расположенных в непосредственной близости от линии фронта.
 
Я выражаю благодарность Президенту РОФ, моей любимой МАМЕ Аймани Несиевне, за бесценный вклад в это благородное дело! Уверен, что госпиталь послужит причиной спасения не одной человеческой жизни.﻿В среду обсудил с заместителем Председателя Правительства Чеченской Республики  Абдул-Керимом Эдиловым ряд важных вопросов социально-экономической направленности. От их решения зависит развитие системы образования, строительного сектора, а также инвестиционной и трудовой сферы.
 
Как доложил Абдул-Керим Эдилов, до начала учебного года в республике планируется ввести в эксплуатацию новых 14 школ, в 40 общеобразовательных учреждениях будет проведен капитальный ремонт. Кроме того, мы планируем в 2023 году построить 24 новых и отремонтировать 75 школ. Я поручил вице-премьеру обеспечить тщательный контроль над качеством выполняемых работ.
 
Вместе с тем мы обсудили вопросы развития малого и среднего бизнеса. По словам Эдилова, работа в этой отрасли продвигается успешно. Восстановлено производство 7 предприятий. Создано более 460 новых рабочих мест. Активно ведутся переговоры по привлечению новых инвесторов.
 
Я поручил ему уделить особое внимание вопросу рационального расходования регионального бюджета и выработке наиболее эффективных мер покрытия имеющегося дефицита. Учитывая сложную экономическую ситуацию в стране, этот вопрос имеет особое значение.
 
В ближайшем будущем мы планируем провести масштабную модернизацию дорожной инфраструктуры Грозного. Также в городе планируется открыть ряд инвестиционных площадок, которые способствуют его общему развитию. Я поставил вице-премьеру задачу наладить четкое взаимодействие с городской мэрией в этом вопросе.
 
Как отметил Абдул-Керим Эдилов, развитию столицы ЧР уделяется должное внимание. В частности, уже привлечено семь резидентов в ОЭЗ ППТ «Грозный». Также активно разрабатывается вопрос открытия в городе исламского банка. Я пожелал Абдул-Кериму удачи в дальнейшей работе. Уверен, он справится с возложенными на него задачами!﻿Друзья! Воспитание здорового во всех отношениях поколения - важная задача, которую мы успешно решаем все эти годы. В эту знаменательную дату -  День защиты детей - я искренне поздравляю наших маленьких граждан с праздником.
⠀
Первый Президент Чеченской Республики, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров уделял особое внимание вопросам, касающимся заботы о детях. Особенно они были актуальны в сложный для чеченского народа период, когда приходилось поднимать экономику и социальную сферу. Но, несмотря на это, наши дети не были лишены внимания. Планомерно решался вопрос ликвидации приютов для детей, ставших сиротами в результате двух военных кампаний. Оказывалась финансовая и иная помощь при подготовке к новому учебному году. Решались бытовые проблемы семей, где воспитывались дети, оставшиеся без родителей.
⠀
Сегодня мы уверенно следуем курсу, обозначенному Ахматом-Хаджи. За минувшие годы выполнено многое для повышения уровня развития подрастающего поколения в части образования и культуры, отдыха и оздоровления. Возводятся новые школы, детские сады, культурные центры, современные библиотеки, открываются оздоровительные лагеря, школы хафизов. Мы успешно реализуем Концепцию духовно-нравственного воспитания подрастающего поколения. Делаем всё, чтобы защитить детей от пагубной экстремистской и террористической идеологии.
⠀
Огромное внимание в республике уделяется физическому развитию юного поколения. Мы создали самые лучшие условия для их приобщения к спорту. Практически в каждом селе, даже отдалённом, есть свои спортивные площадки и залы, работают различные секции, в которых занимаются дети.
⠀
Наша задача – вырастить здоровое физически и духовно молодое поколение. И мы сделаем всё, чтобы дети Чеченской Республики росли в комфортных и безопасных условиях!﻿Настораживающую информацию выдал очередной украинский военнопленный. Некий Нога Назарий Игоревич со звучным позывным «Бандера» рассказал о преступной деятельности националистических батальонов на территории промзоны города Северодонецка.
⠀
Дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов, получил от пленного информацию о том, что пару дней назад боевики нацбатальона «Айдар» загнали на территорию завода около 300 мирных жителей. Смею предположить, что боевики планируют использовать их в качестве живого щита. Также, по заверениям пленного, туда же завезли ящики со взрывчатым веществом.
⠀
Прогремевший накануне взрыв, по предположениям пленного, мог произойти именно там. Мы, конечно, всем сердцем надеемся, что это не так. Однако мы знаем, что подлость и трусость националистов безграничны. С начала СВО общественность неоднократно становилась свидетелем их бесчеловечных преступлений. Учитывая методы националистов, нельзя исключать подобное развитие событий.
⠀
Необходимо под самый корень вырезать всю эту бандеровскую и националистическую погань, чтобы навсегда пресечь подобные акты нечеловеческих издевательств над мирными жителями.﻿Во вторник провел совещание с командирами подразделений МВД и Росгвардии по вопросам обеспечения общественной безопасности в летний период. Перед его началом мне выпала приятная миссия вручить погоны генерал-полковника полиции дорогому БРАТУ, министру внутренних дел по ЧР Руслану Алханову.
 
Руслан Шахаевич  внес большой вклад в дело обеспечения мира и стабильности в Чеченской Республике. В самое сложное время он встал рядом с нашим Первым Президентом, Героем России Ахматом-Хаджи Кадыровым и посвятил свою жизнь делу служения народу и нашей великой Родине – России. Присвоение Руслану Шахаевичу такого высокого звания является актом доверия со стороны президента Владимира Путина не только к нему лично, но и ко всему чеченскому народу. 
 
Также в ходе совещания я поставил перед ответственными лицами задачу принять все необходимые меры для обеспечения правопорядка в летний период. На это время у нас запланирован ряд праздничных мероприятий. Кроме того, летом возрастает турпоток в республику, поэтому мы должны обеспечить безопасность и комфортные условия для наших уважаемых гостей.
 
Я также поблагодарил командиров силовых подразделений за весомый вклад в спецоперацию на Украине. Наши бойцы демонстрируют блестящие успехи во всех направлениях, в которых они задействованы. Поэтому я абсолютно уверен, что подразделения МВД и Росгвардии успешно справятся с поставленными задачами и в пределах нашей республики.﻿Какие доказательства еще требуются орущим украинским СМИ по поводу того, что город Северодонецк находится под полным контролем союзных войск? Мой дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов, всеми силами пытается донести правду до умалишённых киевских властей. Информацию о переходе Северодонецка под контроль союзных войск подтверждает и командующий вторым армейским корпусом народной милиции ЛНР Эседулла Абачев.
⠀
Эседулла Абдулмуминович также даёт ясно понять всем дезинформаторам, что подобная ересь не пройдёт. Северодонецк наш так же, как и большая часть Донбасса. Если есть те, кто ещё смеет в этом сомневаться, наши ребята готовы устроить вам подробную экскурсию по всем достопримечательным местам города.
⠀
Когда укровойска не могут отстаивать населенные пункты в честном бою, в ход пускают более привычное оружие - лживый язык. На очереди теперь Лисичанск. Вся нацистская шелуха в спешке уползла туда. И что-то мне подсказывает, что это их последняя инстанция. Союзные войска пойдут до победного конца, другого мы не приемлем! АХМАТ-СИЛА!﻿Воинами из Чеченской Республики совместно с народной милицией ЛНР и другими российскими силовыми подразделениями завершена тотальная зачистка Северодонецка. Бойцы перешли к следующему этапу - более тщательной выборочной проверке отдельных городских обектов.
⠀
Группа дорогого БРАТА Ахмеда Сайдарханова "Комбат" работает по информации. Бойцы очень хорошо знают своё дело и поэтому действуют с присущим профессионалам хладнокровием.
⠀
Оплот укронацистских войск - здание ГУ СБУ и прилегающая территория зачищены полностью. Бандеровцы, нацики и шайтаны в спешке побросали свои кабинеты и сбежали, но оставили множество "сюрпризов" в виде самодельных взрывных устройств. Их наши сапёры утилизируют в обязательном порядке.
⠀
Местные жители с облегчением и радостью встречают российских воинов, подшучивая над тем, что немцев выгнали уже, а это значит, что всё теперь наладится.
⠀
Вперёд, освободители! Враг в городе повержен. Ситуация под полным контролем российских подразделений. Осталось только вытащить из нор недобитые  остатки бандеровцев и прочей шушеры! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Интересные истории рассказывают бандеровцы, попадая в плен к бойцам из Чеченской Республики.
 
В зоне ответственности дорогого БРАТА, отважного командира Полка полиции Росгвардии по ЧР Алихана Шавхалова "Легион", в результате успешно проведённых оперативных мероприятий пленено трое бандеровцев.
 
По их словам, они следовали из посёлка городского типа Тошковки на линию боевого соприкосновения с нашими отрядами для создания инженерных коммуникаций для солдат ВСУ. При этом эти трое были вооружены и везли с собой боеприпасы.
 
Таких вояк российские военнослужащие из Чеченской Республики отлавливают на Донбассе чуть ли не каждый день. Примечательно то, что, попав в плен, они быстро переобуваются и из матёрых украинских головорезов становятся подневольными копальщиками окопов, блиндажей и прочих сооружений. По их словам, после проведения инженерных работ их должны были сменить реальные солдаты бандеровско-нацистских войск Украины.
 
Вражеские войска деморализованы. Командование бандитов вынуждено открывать огонь на поражение по своим же позициям, чтобы помешать бегству солдат ВСУ при наступлении российских подразделений.
Все больше бандитов предпочитают сдаться в плен российским воинам, чем испытать на своей шкуре "френдли файр". И это логично. За Зеленского никто умирать не хочет, ведь это по его прихоти разрушаются населённые пункты Украины, погибают люди, страдает мирное население Донбасса.
 
Нет сомнений в том, что Донбасс и Украина будут зачищены от бандеровской нечисти, нациков и шайтанов российскими воинами совместно с подразделениями ДНР и ЛНР. АХМАТ-СИЛА!!!﻿Украинская пропаганда пытается всеми доступными приемами дискредитировать успехи чеченских спецподразделений по освобождению Северодонецка. Нередко на их информационные вбросы поддаются даже те, кто должен им противостоять.
 
Так случается, когда определенные индивиды предпочитают работать с дивана, вместо того чтобы освещать ситуацию из гущи событий. На самом деле город Северодонецк находится под тщательным контролем наших бойцов. Об этом докладывает мой дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов, который на данный момент находится в черте города.
 
Сейчас наши бойцы заняты поиском и уничтожением националистов, которые не успели сбежать и представляют угрозу для мирных жителей. В этой работе им неизменно сопутствует удача. Об этом ярче всего свидетельствуют кадры с очередным ликвидированным фашистом из украинского нацбатальона.
 
С этими преступниками у наших бойцов разговор короткий. В случае отказа сдаться в плен их уничтожают на месте. Эту участь для них определили их командиры, которые сбежали с поля боя, оставив своих подчиненных в наших руках. Но далеко они от нас не уйдут. Скоро настигнем каждого и призовем к ответу. Тогда посмотрим, как запоет украинская пропаганда.﻿Мой дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР, ответственный за Луганское направление Апты Алаудинов, докладывает о зачистке города Северодонецка.
На данный момент проверено и очищено от мин и "секретов" около 70% жилого сектора.
 
Предотвращена попытка скрыться от бойцов наших спецподразделений небольшой группы украинских националистов. Сейчас они заблокированы на двух объектах и в случае сопротивления будут полностью уничтожены.
 
Наши бойцы принимают все необходимые меры, чтобы обезопасить мирное население и дать возможность поскорее вернуться домой.
День-два и город полностью разминируют. Сюда будет направлен гуманитарный груз помощи от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Проводимая работа позволит не только обезопасить людей, но и обеспечить их продуктами первой необходимости.﻿Друзья! Российский университет спецназа, находящийся в Гудермесе, в связи с проведением специальной военной операции на территории Донбасса и Украины стал настоящим местом паломничества для многочисленных патриотов России. https://t.me/dobrovolci_chechnya
 
Ежедневно в Чеченскую Республику прибывают для прохождения ускоренных курсов  сотни, а то и тысячи достойных сыновей нашего Отечества, которые по зову души и сердца готовы зачистить Донбасс и Украину от бандеровской хунты, нациков и шайтанов.
 
Дипломированные инструкторы РУС работают с каждым добровольцем, передавая свои знания по основам тактической стрельбы и общей физической подготовке.
 
Бойцы из различных регионов России настроены очень решительно. В ходе занятий в РУС за совсем короткое время они сдружились и стали одной большой семьёй, в которой абсолютно нет разницы, кто какой национальности или вероисповедания. У них одна общая цель - избавить Донбасс и Украину от фашизма, не дать этой нечисти распространиться.
 
Пусть знают бандеровские прихвостни, нацики и шайтаны, что Россия - великая держава, которая заставит любого врага с ней считаться. Правда на нашей стороне, а это значит, что мы на верном пути! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Все! Северодонецк находится под нашим полным контролем. Фашисты разгромлены. Все их позиции уничтожены. Город освобожден. Жители могут вздохнуть спокойно. Отныне им больше ничего не угрожает.

Это просто блестящий результат, которого добились наши бойцы под руководством дорогого БРАТА, помощника  Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинова при тесном взаимодействии со всеми задействованными силами Минобороны и народной милиции ЛНР. 

Не скрою, что изначально планировалось освободить Северодонецк за неделю, но сегодня я внес коррективы и поставил задачу взять город под контроль за три дня. В итоге наши бойцы справились еще быстрее - за три часа.  Все отряды бандеровцев позорно сбежали из Северодонецка, как только узнали, что бойцы из Чеченской Республики приступили к зачистке города. Это не я говорю. В этом признаются пленные, которые захвачены нашим спецназом.

Я поздравляю всех с прекрасным результатом! Выражаю искреннюю благодарность всем бойцам, которые выполняли поставленную задачу! МОЛОДЦЫ! Конечно, на этом останавливаться мы не намерены. Продолжаем охоту за бандеровцами и шайтанами! Скоро будут другие отличные новости!﻿Ни дня не проходит без хороших новостей с передовой от моего дорогого БРАТА, помощника Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинова. Сегодня у меня состоялся телефонный разговор с командиром спецподразделения «Ахмат», в ходе которого узнал много ценной и актуальной информации.
⠀
Из доклада Апты Ароновича стало известно, что бойцы спецподразделения «Ахмат» совместно со вторым корпусом народной милиции ЛНР осуществляют зачистку на улицах города Северодонецка. В данный момент бойцы заняты продвижением вглубь города. Противник даже не думает удерживать свои позиции. Судя по всему, бандеровские прихвостни осознают бессмысленность подобных попыток.
⠀
Вместо достойного боя националисты предпочитают наспех переодеться в гражданскую одежду и броситься наутек, подальше от линии соприкосновения. Данную информацию любезно предоставили местные жители, которые не раз становились свидетелями подобных ухищрений. Возможно, сбежавшие думают, что смогли увернуться от наказания, и, вероятно, в некоторой степени осмелели. Спешу разрушить ваше ошибочное мнение. Знайте, ни одно бандеровское отребье не уйдет безнаказанным, благо времени и средств для вашего отлова у нас достаточно.
⠀
В рядах украинских военнослужащих есть молодые ребята, которые волею отбитых властей и командования оказались в самой гуще боевых действий. У них еще есть заветная возможность добровольно сложить оружие. В противном случае они пополнят ряды павших в бессмысленном сопротивлении.
⠀
Луганская Народная Республика усилиями союзных войск планомерно избавляется от оков преступного киевского режима. Ночной кошмар Зеленского мало-помалу воплощается в реальность, и не за горами тот день, когда российские войска постучатся в его дверь высокоточными ракетами.﻿Новый прилив сил очень важен в любом сложном деле. Относится это и к спецоперации, которая проводится на территории Донбасса. И я горд, что каждую неделю из Грозного выдвигаются новые группы добровольцев, чтобы с оружием в руках поддержать наших бойцов. Воины добра собираются в Чеченской Республике со всех регионов нашей необъятной страны. 

У них нет корыстных целей. Не ради званий и орденов они отправляются в зону спецоперации. Они выбирают этот путь по зову сердца. Ради мира на земле, ради угнетенных фашистами людей, ради светлого будущего для новых поколений. Именно такими истинными сынами, настоящими патриотами и не знающими страха храбрецами, стоящими насмерть за Родину, всегда славилось наше Отечество. Так было и так будет!

Очередную группу бойцов из Грозного мы проводили накануне днем. С напутственными словами к ним обратился мой дорогой БРАТ, Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов. Он пожелал им удачи, успеха, скорейшей победы над злом и скорейшего возвращения домой в статусе победителей. Я с удовольствием присоединяюсь к этим пожеланиям! Уверен, все сбудется!﻿Настоящий голодомор устраивает Запад во всем мире, прикрываясь событиями на Украине. Как и стоило ожидать, виновата у них всегда Россия.

Пресловутая украинская пшеница, видите ли, лежит без дела в хранилищах, и её невозможно вывезти в Европу из-за проведения спецоперации. Проводятся экстренные совещания экономистов, звучат заявления политиков, мировые лидеры разводят руками - ну никак не могут решить проблему. А больше всего страдают, как всегда, самые неразвитые страны Африки. Им от Запада всегда прилетает. 

А я задаюсь вопросом и обращаюсь с этим же вопросом к европейским лидерам: а как вы умудряетесь завозить оружие и боекомплекты на Украину через Польшу, но не можете вывезти жизненно необходимую пшеницу? Одностороннее движение? Нет знака разворота? 

Я полностью уверен, что вся эта западная клоунада рассчитана на прикрытие собственных экономических авантюр. Продовольственный кризис был предсказуем ещё после ограничительных мер в связи с пандемией 2020-го, и украинская пшеница, якобы заблокированная Россией, тут не причём. Настоящая причина - введённые против России и Белоруссии санкции, которые привели к запрету на импорт из двух стран необходимых сельхозтоваров, но об этом европейские политики предпочитают молчать, ведь тогда им придётся признать собственную слабость и экономическую недальновидность. 

Вот и расписывается для всего мира сказка - все дело в той самой пшенице, посмотреть на которую можно с "Джавелином" в руках и польской пылью на ботинках, но вывезти нельзя.﻿Помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов в эфире телепередачи «60 минут» поделился успехами союзных войск в Луганском направлении.  
 
Апты Аронович рассказал зрителям о стремительно нарастающей панике в рядах ВСУ и о командирах, которые в момент безумства попросту бросают новобранцев на передовую. На что способен человек, только что взявший в руки оружие и даже не знающий, как им вообще пользоваться? Очевидно, что он погибнет. Однако киевский режим настаивает на «борьбе до последнего украинца». 
 
Сколько бы ни трубили украинские и западные СМИ о якобы провальных попытках российских войск взять Донбасс, на деле обстановка прямо противоположная. Абсолютно каждый, кого терзают смутные сомнения, может убедиться в этом банальным сравнением с тем, где мы были вчера и где мы сегодня. 
 
Однако в информационном поле мелькают еще те, кто до недавнего времени молча довольствовался объедками Германии, Англии и, судя по всему, США. Речь, безусловно, идет о Польше. Страна, которая появилась благодаря СССР и выживала благодаря России, смеет угрожать и упрекать. Польша станет былью так же быстро, как стала страной, если не перестанет тявкать. 
 
История повторяется, а цель Верховного Главнокомандующего Владимира Путина - не допустить этого. Россия не понаслышке знает, что такое национализм и какие от него бывают последствия. Для нас СВО – благородная миссия, которая положит конец нечисти. Мы освободим Донбасс и всю Украину от этого гнусного явления. Это лишь вопрос времени.﻿Еще в первые месяцы спецоперации на Украине националистическая хунта очень любила распространять видеоролики с пленными мирными жителями, которых они выдавали за российских военных.
 
С огромными гематомами, с опухшими головами, перетянутыми скотчем, эти люди могли только мечтать о гуманном отношении со стороны озверевших националистов. Собственному преступному правительству они были нужны лишь для того, чтобы деморализовать наших бойцов, которых они не могли ни пленить, ни уничтожить.
 
Совсем другая картина вырисовывается из сюжета НТВ об украинских военнослужащих, которые сдались бойцам чеченских спецподразделений «Ахмат». К ним не применяется никакое насилие, им никто не стреляет в ноги, их не унижают и не пытают. Поэтому они спокойно отвечают на вопросы журналистов и искренне радуются тому, что выжили.
 
В последнее время мы все чаще наблюдаем, как военнослужащие ВСУ охотно сдаются в плен нашим бойцам. Более того, они в целости и сохранности передают нам оружие, которым Запад и Европа завалили украинских военных. И я искренне рад, что федеральные СМИ активно освещают эту ситуацию.
 
Надеюсь, подобные прецеденты заставят одуматься тех, кто продолжает сопротивление. В конце концов их тоже ждет либо плен, либо бесславная гибель.﻿Друзья! В Грозном я с большим удовольствием выполнил почётную миссию – вручил высшую награду Чеченской Республики - орден Кадырова выпускнику Гудермесской школы хафизов имени Шейха Зайеда бен Султана Аль Нахайана Мусе Гайтиеву за победу на престижном Международном конкурсе чтецов Священного Корана, который прошёл в столице Татарстана – Казани.
 
В конкурсе принимали участие 50 хафизов из регионов России и стран, входящих в Организацию исламского сотрудничества. Своим прекрасным чтением Священной Книги Муса Гайтиев покорил сердца строгого жюри и удостоился первого места.
 
Муса является обладателем ценных знаний в области чтения Корана. Он занимается благим делом – передаёт свои навыки своим ученикам в Шалинской школе хафизов имени Дурди-Шейха.
 
Мне было приятно наградить Мусу Гайтиева и передать ему ключи от автомобиля «Тойота Камри», любезно предоставленного Региональным общественным фондом имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова.
 
Кроме того, денежных премий (по одному миллиону рублей) от РОФ удостоились ученики Курчалоевского подготовительного медресе имени Кунта-Хаджи Кишиева Магомед Магомадов и Абдуррахман Магомадов. Они также принимали участие в конкурсе в Казани и в Хасавюрте.
 
Магомед Магомадов стал обладателем первого места 19-го Всероссийского конкурса молодых алимов и хафизов, который проходил в городе Хасавюрте. В номинации «Хифз» (знание наизусть полного текста Корана) он стал лучшим.
 
Абдуррахман Магомадов является призёром 25-го Международного европейского конкурса чтецов Священного Корана, который проходил в хорватском городе Загреб, а также победителем ежегодного Всероссийского конкурса молодых алимов и хафизов.
 
Сегодня у нас целых 7 школ хафизов, а их выпускников уже около 1500, функционируют РИУ имени Кунта-Хаджи Кишиева, Курчалоевский исламский институт имени Ахмата-Хаджи Кадырова, 300 медресе, строятся красивые мечети, свободно исповедуется наша религия. Это то, о чем так мечтал наш Ахмат-Хаджи и делал все для того, чтобы это время настало.
 
Я поздравляю победителей с высокими достижениями! Искренне желаю всем крепкого здоровья, благополучия и довольства Всевышнего Аллаха!﻿Президент России Владимир Путин своим указом присвоил дорогому старшему БРАТУ, министру внутренних дел по Чеченской Республике Руслану Алханову, специальное звание генерал-полковника полиции.

Руслан Шахаевич прошёл сложный профессиональный путь боевого офицера и непримиримого борца с терроризмом, для которого честь и любовь к Родине всегда занимали приоритетное место в жизни. В самые трудные для чеченского народа годы он, не раздумывая, поддержал Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, стал ему надёжным, преданным соратником в борьбе за мир и благополучие на чеченской земле.

Это было очень рискованно, республика просто кишела разного рода наёмниками и террористами. Имея твёрдую непримиримую позицию к ваххабизму, Руслан Шахаевич был одним из первых, кто открыто встал на защиту чеченского народа рядом с Ахматом-Хаджи. 

Он возглавил МВД по ЧР и прошёл путь от самого начала формирования этой структуры и до сегодняшних дней, когда ведомство стало одной из самых сильных, дисциплинированных структур в правоохранительной системе нашего государства.

Благодаря преданности делу Ахмата-Хаджи Кадырова и своему профессионализму Руслан Шахаевич поставил работу МВД по ЧР на самый высокий уровень. Личный состав ведомства успешно решает многие ответственные вопросы по обеспечению порядка и мира в Чеченской Республике, а также выполняет задачи, обозначенные руководством страны за её пределами.
 
Я искренне поздравляю Руслана Шахаевича с присвоением специального звания генерал-полковника полиции Президентом России Владимиром Путиным! От всей души желаю ему крепкого здоровья, благополучия и успехов в служении нашему великому Отечеству – России!﻿Подразделения российских силовых структур из Чеченской Республики под руководством дорогого БРАТА, помощника Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинова, совместно со 2-м корпусом Народной милиции ЛНР успешно выполняют задачи по зачистке населённых пунктов Донбасса от бандеровских отбросов, нациков и шайтанов.
 
Группа российских добровольцев из ЧР под командованием отважного командира одного из подразделений спецназа «Ахмат» с позывным «Охотник» полностью взяла под контроль всю линию соприкосновения с отрядами бандитов в городе Северодонецке ЛНР.
 
Первые кварталы хорошо укреплённого города уже зачищены от вражеских подразделений. Под контроль наших бойцов перешло здание гостиницы, которую подготовили для продолжительной обороны бандеровцы. Огневые точки противника были оборудованы практически в каждом окне, но благодаря слаженным совместным действиям, а также высокому профессионализму российских командиров враг был успешно выбит из отеля. Теперь здесь основательно закрепились наши воины.
 
Совместными с подразделениями ЛНР усилиями бандеровское отребье полностью блокировано в городе, так как все отходы из него под контролем российских войск. Теперь остаётся закончить начатое дело и очистить Северодонецк от украинских бандформирований. Мы это обязательно сделаем, в этом нет никаких сомнений! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Когда вижу таких ребят - самоотверженных и доблестных, сердце переполняется гордостью. Каждый из них знает, что в любую минуту может оказаться на грани жизни и смерти, но чувство долга берет верх, затмевая страх и уныние.
 
Бойцы специального полка полиции имени Героя России А.А. Кадырова МВД по ЧР знают своё дело. Превосходные боевые навыки, отточенные до совершенства изнурительными тренировками и рискованными боевыми задачами, сделали из них настоящих воинов. Командиры передовых отрядов осведомлены об их высокой эффективности и боеспособности. Они знают, что стоит лишь отдать приказ, как тут же последует его выполнение.
 
Сейчас наши бойцы ведут ожесточенные бои в Луганском направлении. Никакие укрепрайоны, боевая техника и передовое вооружение противника не спасут от надвигающихся союзных войск. В конце концов все будет так, как мы и планировали – сокрушительное поражение последователей Бандеры.
 
Задачи, поставленные Верховным Главнокомандующим Владимиром Путиным по денацификации и демилитаризации Украины, планомерно выполняются. Явное тому свидетельство освобожденные населенные пункты, число которых с каждым днем увеличивается. Я желаю всем бойцам успехов в выполнении боевых задач. Двигайтесь вперед, несмотря ни на что!﻿Наглядный пример ведения боя в городских условиях. На этих кадрах вы можете видеть, сколько сил тратится на взятие одного лишь строения. Однако нашим ребятам удается достичь желаемого результата путем непрерывного огневого давления националистов. В городской среде выполнение боевых задач усложняется еще и  тем, что в некоторых домах могут находиться мирные жители. И жертв среди них допускать категорически нельзя. 
 
Если кто-то из простых обывателей задается вопросами касательно длительного штурма населенных пунктов, пусть потратит время на изучение подобных видеоматериалов. Лобовое столкновение с противником - это одно, но если дело касается штурма какого-нибудь жилого строения, то тут одним численным или техническим превосходством не обойдется. Необходима тщательно продуманная стратегия, реализация которой занимает определенное количество времени и сил. 
 
К счастью для нас и к великому сожалению для бандеровцев, ряды националистов стремительно редеют. Те, кто еще вчера рвал голосовые связки, заявляя на весь мир о непобедимой укроармии, сегодня предпочитают вымаливать военную помощь у западных покровителей. Вместо этого молили бы о пощаде, это единственное, что хоть как-то может помочь их "доблестным" воинам.﻿Не знаю, исходя из каких качеств, нацистов снабжает оружием альянс НАТО, но этим они там только грузчиков мучают. Ведь далеко не шутка тяжкие габаритные ящики зазря грузить и разгружать для бесхребетных бандеровцев. Уж слишком они робки и застенчивы для применения "Джавелинов" и иже с ними в открытом бою. 

Мы-то довольны этим обстоятельством. За счет того, что нацисты весь груз оставляют не тронутым и бросаются наутек, нашим бойцам достается широкий ассортимент трофеев. Выбирают на вкус и после тестирования на тех же бандеровцах честно признаются, что российские аналоги оружия на порядок лучше. 

Еще раз подтвердили эту истину и воины под руководством Мусы Ахматова. Они наводят порядок в ЛНР и каждый день находят на освобождённых от фашистов базах находящиеся в безгрешном состоянии гранатометы, пулеметы, автоматы, минометы и другие виды оружия иностранного производства. Одним словом, бездельничают бандеровцы и просто разводят НАТО на доллары и вооружение. 

Ничего. Российские воины благородны во всем. Они уж точно помогут альянсу освободиться от этой двуногой обузы.﻿Выразительной особенностью бандеровцев является тот факт, что как воины - они полные шнурки, но как мифотворцы - сказочки сочинять умеют. Именно по этой причине многие находящиеся на той стороне баррикад не решаются сложить оружие. Их мозги нацисты майданят разными жуткими байками о якобы кровожадности российских военнослужащих. Конечно, не зная, что их ждет в плену, большинство предпочитает верить тыловым свистунам и оставаться в режиме ожидания. Но рано или поздно всегда происходит развенчание мифов. 

Несколько публикациями выше я размещал кадры с двумя украинскими пленными (Иван Мазун и Андрей Опришко), с которыми более чем достойно общается наш дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов. По всей атмосфере видно, что плененные чувствуют себя довольно комфортно и никакого насилия на себе не испытали - ни физического, ни морального, ни психологического, ни вербального. Абсолютно никакого! Всех их накормили, напоили, а спать они легли сами.

Особо примечательно, что, по воле случая, среди сумевших сегодня освободиться от бандеровского засилья солдат-невольников оказался родной брат сдавшегося накануне Ивана Мазуна - Максим. Вот так по счастливой случайности объединились родные люди. Им повезло. Они выбрали жизнь вместо порабощения в стане фашистов. 

Такой же выбор есть у всех оставшихся на той стороне военнослужащих и мобилизованных солдат. Если сложат оружие и выйдут к нашим бойцам, то ничего им не угрожает. Это мы гарантируем и много раз об этом говорили. Пусть решают сами, благо, что голова на плечах имеется. Как минимум, пока.﻿Казалось бы школа. Учебное заведение для подрастающего поколения. Дом знаний. Так должно было быть в идеале, но не в случае с фашистами. Ну нет у них ничего святого. В этом убеждаемся снова и снова. Нацисты просто врываются в любые здания, размещаются в них, хранят схроны с оружием и боеприпасами.

И потом эти мрази истерят по всем подвластным им медиаканалам, что российские войска ведут обстрел соцобъектов. Я знаю, что ни для кого из трезвомыслящих людей не было секретом, что нацисты идут на самые грязные приемы и уловки для достижения своих целей, и это видео размещаю как еще одно доказательство. Только конченые гниды способны подставлять под удар школы, больницы, детсады, не говоря уже про мирное население. 

В нашем случае все завершилось относительно благополучно для здания школы в поселке Тошковка ЛНР. Бойцы полка полиции ФФГКУ «УВО ВНГ РФ по ЧР» под руководством Алихана "Легион" Шавхалова освободили от бандеровской сволоты образовательное учреждение. Во время осмотра был обнаружен бандитский схрон боеприпасов и оружия разного калибра.

Кроме того, в этом же поселке в ходе боя отбита у фашистов очередная позиция. На месте обнаружен внушительный оружейный арсенал, состоящий преимущественно из "подарков" иностранного производства. Что ж, трофеи никому и никогда еще не мешали. Уж наши-то воины непременно используют это оружие точечно, по назначению.﻿Это какими же низко падшими должны быть власти Украины, что выхватывают прямо из своих домов простых тружеников и отправляют их на передовую. И все это ради отчётности перед НАТО. Я, конечно, ожидаю все что угодно от бессовестных и малодушных людей, но ведь всему должен быть предел. 

По свидетельствам пленных, которые сдались нашим воинам под руководством дорогого БРАТА, помощника Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинова, украинские националисты буквально похищают местных жителей и заставляют взять в руки оружие для сопротивления российским военнослужащим. Причем забирают бандеровцы не только молодых парней, но даже пожилых жителей. 

Вот так из простых работяг вдруг стали рядовыми украинского 5-го батальона теробороны Иван Мазун и Андрей Опришко. Они утверждают, что насильно были мобилизованы, как и тысячи других местных жителей. Их держат впроголодь и при этом  используют не только для сопротивления нашим бойцам, но и для выполнения черновой работы. 

По словам Ивана и Андрея, в том направлении, где был дислоцирован их отряд, главным себя объявил говорящий на чеченском шайтан под позывным "Алабай". Пленные вспоминают, как этот подонок застрелил человека, отказавшегося рыть окопы. 

Я всегда предупреждал, что у террористов, которые сбежали из Чеченской Республики, руки по локоть в крови. Ничего хорошего они не сделают ни для одного народа. От них надо ждать только беды. Вот теперь они бесчинствуют на Украине, пользуясь создавшейся ситуацией. Но недолго им осталось радоваться солнцу. С ними мы разберёмся в любом случае. У нас с ними свои счёты. Главное, чтобы раньше нас сами же украинцы их не пустили на удобрение.﻿Принял участие в совещании Президента России по вопросам развития отдельных направлений транспортного комплекса. Оно прошло в режиме ВКС. 

Владимир Владимирович назвал развитие инфраструктуры одним из основных драйверов развития экономики. Он призвал ускорить развитие транспортного комплекса страны, запускать новые инициативы, избавиться от любых проволочек, которые будут затягивать сроки создания инфраструктуры. 

Глава государства также отметил, что Россия расширит сотрудничество со странами, заинтересованными в развитии деловых отношений. Транспортные коридоры, по словам Владимира Владимировича, необходимо расширять в направлении предсказуемых и ответственных партнеров.

Важным, по словам главы государства, также является строительство новых и модернизация действующих пунктов пропуска на границе, чтобы обеспечить более быстрое, удобное для бизнеса прохождение таможенного, фитосанитарного и других видов контроля.

По итогам совещания были даны соответствующие поручения. Мы в свою очередь поддерживаем все сказанное. Развитие транспортного комплекса напрямую влияет на социально-экономическое развитие страны, качество жизни ее граждан. Мы это понимаем и будем усиленно работать над выполнением поставленных задач.﻿На Луганском направлении сейчас горячо. Бойцы из Чеченской Республики под руководством дорогого БРАТА, командира специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по ЧР Замида Чалаева, совместно с силовыми структурами ЛНР успешно выполняют задачи по зачистке населенных пунктов  ЛНР от бандеровской швали, нациков и безродных шайтанов.

Бандиты основательно засели в одном из населённых пунктов, подготовили всевозможные инженерные коммуникации для долгой обороны. Здесь практически каждый дом и каждая улица словно укрепрайон, который хорошо простреливается врагами из всех видов стрелкового оружия.

В лесополосе спрятана вражеская техника и артиллерия, сосредоточена живая сила. С помощью дронов наши бойцы проводят разведку местности, выявляют вражеские боевые позиции и корректируют удары российской артиллерии по ним.

Для отважных воинов из Чеченской Республики нет невыполнимых задач. Зона контроля российских сил уверенно расширяется под натиском наших храбрых бойцов и грамотных действий командующего состава.

Подлое качество бандеровцев - прикрываться мирными жителями во время своих вылазок на наши отряды. Они стреляют из-за спин мирных людей и при прицельном ответном огне с нашей стороны отступают, скрываются в частном секторе.

Российские воины планомерно выдавливают бандитов из Донбасса. Никто никуда не спешит и не подставляется под вражеский огонь. Одна из главных задач, поставленных перед командирами силовых ведомств, это минимизировать потери среди личного состава наших подразделений.

Медленно, квадрат за квадратом освобождают бойцы России и ЛНР территорию, на которой в ближайшем будущем снова засияет мирное солнце и запоют свои весёлые трели соловьи. Мы сделаем для этого все возможное и невозможное! Слава России! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Мы уделяем самое пристальное внимание нашим боевым БРАТЬЯМ, соратникам и единомышленникам, которые отдали свои жизни или получили тяжёлые увечья в годы борьбы с международным терроризмом.
 
В самый сложный для нашего народа период они откликнулись на призыв Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова и до победного конца сражались за мир в республике и целостность нашей великой России. Ими не двигала жажда наживы или обогащения, они встали на путь Ахмата-Хаджи по зову сердца. Многие из них сегодня нуждаются в государственной поддержке. Я считаю заботу о таких людях нашей первоочередной задачей.
 
В этой связи по моему поручению Уполномоченный по правам человека в ЧР Мансур Солтаев проанализировал ситуацию в этом направлении и выявил ряд проблем. По итогам полученной информации я созвал на срочное совещание представителей социального блока, регионального правительства, а также ветеранов и родственников сотрудников, погибших при исполнении служебных полномочий.
 
Я поручил ответственным лицам в ближайшее время решить все острые проблемы, выявленные у данной категории граждан. Очень часто многие из них не знают, какие социальные льготы им положены. Поставил задачу довести соответствующую информацию до каждого из них, чтобы мы смогли выполнить свои социальные обязательства в полном объеме.
 
Также по решению моей дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, всем присутствовавшим на встрече ветеранам, а также родным и близким погибших сотрудников оказана материальная помощь.﻿Количество украинских военнослужащих, осознавших истинную сущность киевского режима, растёт с каждой минутой. Они отказываются умирать, защищая интересы марионеточного государства. Их можно понять, ведь они обмануты, как и миллионы их соотечественников.
⠀
Молодых людей, никогда до этого не державших в руках оружие, выставили на фронт словно пушечное мясо. Тысячи погибших украинских солдат и ещё больше раненых. И все это ради чего? Ради сохранения теплого кресла Зеленского и всей остальной погани? Ответ на этот вопрос - да. Это именно то, ради чего идут на верную смерть молодые украинцы.
⠀
Мой дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов, не раз призывал противоборствующую сторону сложить оружие добровольно, оставить эти бессмысленные попытки сопротивления. Победа России неизбежна, потому как мы боремся за правое дело, за свободу и мир без национализма в Донбассе и на всей Украине.
⠀
Пора бы уже проснуться. У украинских военнослужащих все ещё есть выбор - добровольно сложить оружие и вернуться к своим семьям. В противном случае билет в один конец им обеспечен. Лично я советую не затягивать с решением, потому как наступление освободительной армии продвигается крайне быстро.﻿Так проходят обычные будни чеченских силовиков в Луганском направлении. На этих кадрах мы можем видеть, как украинских националистов выдавливают со своих укреплённых позиций. Судя по всему, зачистка проходит планово и как таковых сложностей в этом деле у ребят не наблюдается.
 
На фоне безуспешных попыток ВСУ выйти из окружения остальные стремительно теряют боевой настрой, о попытках контрнаступления и речи быть не может. Однако украинские СМИ, как оказалось, не брезгают даже вбросами о якобы контрнаступлении выдуманных войск. Это какое должно быть расположение духа у украинских военнослужащих, если их приходится кормить подобным враньем? Мне жаль тех, кто все еще пытается оказать сопротивление, ведясь на такую банальную ложь.
 
Наши ребята в своём деле беспристрастны. Они выдавят эту мерзкую националистическую опухоль, это лишь вопрос времени. Никакие попытки противника отступить, а тем более отстоять занятую территорию не увенчаются успехом, пока они находятся под прицелом наших ребят. Я желаю успехов всем доблестным бойцам, защищающим нашу свободу и честь!﻿Живые будут завидовать мертвым. Именно этот посыл хочет донести в своём видеообращении дорогой БРАТ, командир специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Замид Чалаев. Он обращает внимание бандеровцев, нациков и чеченоговорящих шайтанов на то, что исход сопротивления будет один - сокрушительное поражение противоборствующей стороны.
 
Совсем недавняя сдача в плен остатков националистов и украинских военнослужащих из "Азовстали" показывает их истинную лицемерную сущность. Вместо достойной смерти на поле боя они выбрали позорный плен. Все бы ничего, если бы не одно но. Ранее эти псевдогерои и недозащитники призывали не героизировать сложивших оружие украинских солдат, тем самым, нанося на них клеймо позора. Теперь они сами заклеймены, и мы ни за что не позволим его снять.
 
Замид, как всегда, говорит по факту, а факты на сегодняшний день таковы: Луганский фронт планомерно отодвигается вглубь Украины, штурмовые отряды и артиллерия непрерывно подавляют живую силу и боевую технику противника. Потери украинских националистов и военнослужащих исчисляются тысячами, и цифра эта неумолимо растёт с каждой минутой. Самое печальное в этом то, что киевский режим всеми силами пытается скрыть эти факты, тем самым, вводя своих же солдат в заблуждение, а впоследствии - на верную смерть.
 
Благоразумие и логическое мышление - недоступная роскошь для украинских властей. Победа России неизбежна, как неизбежна и печальная участь последователей фашистской идеологии. У нас, у воинов, все просто: есть приказ - последует его выполнение. Мы ждём.﻿Мой дорогой БРАТ, министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев подробно рассказывает о реалиях сегодняшнего противостояния между Россией и Западом. 
Подчеркну, что спецоперация по денацификации и демилитаризации открыла истинное лицо Запада - сатанизм в его изощренной и подлой форме. 
Обязательно к просмотру!
https://t.me/akhmeddudaev/529
https://t.me/akhmeddudaev/529
https://t.me/akhmeddudaev/529﻿Качественное взаимодействие между воинскими формированиями играет ключевую роль в решении масштабных боевых задач. Мы уделяем этому вопросу самое пристальное внимание.
 
Исходя из этого, я направил дорогого БРАТА, Героя России Вахита Усмаева, в Луганскую Народную Республику для поддержки действий наших бойцов в направлении Попасного.
 
Дорогой БРАТ Аламбек Ясаев будет выполнять аналогичные функции в сторону Рубежного. И Аламбек Ясаев, и Вахит Усмаев являются настоящими профессионалами своего дела, имеют богатый боевой опыт и все необходимые навыки для решения поставленных задач.
 
Вахит Абубакарович носит высокое звание Героя России. Долгие годы он возглавлял одно из самых элитных воинских подразделений Чеченской Республики - специальный полк полиции имени Героя России А.А. Кадырова МВД по ЧР. На его счету сотни успешных спецопераций против самых одиозных представителей международных террористов в Чеченской Республике. Он точно знает, как найти и уничтожить врага. 
Аламбек Ясаев также принимал самое деятельное участие в борьбе против этих шайтанов и, рискуя собственной жизнью, отстаивал интересы и целостность России. 
 
Я абсолютно уверен, что они смогут наладить качественное взаимодействие между нашими силовыми структурами в ЛНР, что способствует максимально эффективному достижению военного преимущества над бандеровской и укронацистской военщиной в Луганском направлении.﻿Субботний день стал настоящим праздником для любителей конноспортивных состязаний. На территории Грозненского ипподрома имени Сайд-Хусейна Закаева состоялись захватывающие скачки "Большой летний приз", в которых принимали участие чистокровные скакуны. Я с удовольствием посетил этот яркий конный праздник.
 
Состоялось 9 заездов, в которых принимали участие лошади из различных конных клубов. Чеченскую Республику представляли скакуны КСК "Ахмат".
 
В первом заезде на дистанции в 2400 метров для лошадей четырёх лет и старше чистокровной верховой породы на приз Жокея клуба победу одержал жеребец Эртен.
 
Во втором забеге на 2000 метров первым пришёл скакун, представляющий КСК "Ахмат".  Третью скачку на 1600 метров также выиграл скакун КСК "Ахмат". Он почти всю дистанцию шел четвёртым и только на финишной прямой прибавил скорость и, обогнав своих соперников, уверенно финишировал первым.
 
Четвёртую скачку на 1600 метров посвятили бойцам, участвующим в специальной военной операции на Украине. Этот почётный заезд выиграл жеребец, также представляющий КСК "Ахмат". Он вырвал победу у стремительно настигавшего его скакуна, принадлежащего Волгоградскому конному заводу. Кроме того, третьим в этом же старте финишировал еще один представитель КСК "Ахмат"  Нохчи Лам под седлом Х. Улубаева.
 
В пятом заезде на 1200 метров первой пришла лошадь из Нальчика. Шестую и седьмую скачки выиграли скакуны из Карачаево-Черкесской и Кабардино-Балкарской Республик соответственно. 
 
В восьмой скачке победу одержал скакун КСК "Ахмат", а в последнем - девятом заезде на 1000 метров для лошадей двух лет на приз Краснодарского ипподрома выиграла кобыла Бесценная.
 
Я поздравляю победителей-жокеев - А. Сасыкулова и Х.Улубаева с прекрасными высокими результатами!
 
Выражаю благодарность мастеру-тренеру КСК "Ахмат" Сайд-Альви Шаптукаеву за отличную физическую форму чеченских лошадей и высокий уровень их подготовки!
 
Конный спорт в Чеченской Республике имеет большие перспективы развития. Я уверен, что в недалёком будущем наши скакуны будут занимать первые места на скачках любого высокого уровня. АХМАТ-СИЛА!!!﻿Бойцы чеченских спецподразделений после недавней ротации уже приступили к уничтожению укрепительных позиций националистов в районе населенного пункта Камышеваха. Напомню, что ранее наши ребята во главе с дорогим БРАТОМ, командиром специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по ЧР Замидом Чалаевым после успешного освобождения Мариуполя перешли на Луганский фронт. 

Штурм данного населенного пункта сопряжен с некоторыми рисками для мирного населения. Националисты неизменно придерживаются своей трусливой стратегии – они используют мирных людей в качестве живого щита. В этот раз огневые точки выбраны в школе и в частных секторах. Также необходимо учесть обширную лесополосу за населенным пунктом, где расположены артиллерийские установки противника.

Тем не менее нет никаких сомнений в том, что поставленные задачи будут выполнены оперативно и четко. Успехи наших ребят в Мариупольском направлении, а также во множествах спецопераций по ликвидации террористов в Чеченской Республике лишний раз убеждают нас в их высокой боеспособности и эффективности. Я желаю удачи бойцам в выполнении такой ответственной миссии!﻿Любопытно, что среди тысячи сдавшихся бандеровцев из "Азовстали" находятся также их лидеры - Прокопенко и Волына. Все бы ничего, но вот только именно этот тандем ещё недавно с суровыми лицами твердо осуждал сложивших оружие украинских морпехов в Мариуполе. Более того, именно эти двое призывали украинцев не делать героев из тех, кто выбросил белый флаг, а вдогонку называли их дезертирами и бойцами, выбравшими путь позора. 

И если тогда в совместном заявлении Прокопенко и Волына говорили, чтобы ни в коем случае никто не героизировал сдавшихся в плен, то сейчас, спустя несколько недель, сами покорно сложили оружие. Они просто вышли из убежища, оставив в прошлом напичканные непримиримым тоном речи и груды трупов своих "товарищей". Куда-то вдруг пропали их стойкость, непоколебимость, неумолимость. И как теперь называть этих двоих? Их даже предателями не назовёшь! Для этого нужно, чтобы в их поступке было хоть что-то нормальное, человеческое... Они намного хуже предателей. Сплошной стыд и срам! 

Весь этот пост о том, что из себя бандеровцы представляют. Вот она - вся суть их идеологии. То бранят и оплевывают своих же единомышленников и тут же как ни в чем не бывало следуют их же примеру. 

Это прекрасный показательный повод задуматься тем, кто ещё остаётся с оружием в руках на той стороне. Если нам вы не верите, то хоть посмотрите, как с вами поступают ваши лидеры и идеологи. Вы просто для них расходный материал. Любого из вас, кто откажется от сопротивления, они практически называют позорниками и ублюдками, а сами, как только чувствуют дыхание смерти, капитулируют без всяких условий.

Подумайте над этим, пока ещё есть время. В любом случае, героями ни плененных, ни остающихся на воле бандеровцев история не запомнит. Никогда! Вот и вся мораль. Другой нет и не будет.﻿С рабочим визитом в Чеченскую Республику прибыла заместитель Председателя Правительства РФ Виктория Абрамченко. Я радушно встретил её в Международном аэропорту Грозный имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова.
 
Поездка Виктории Валериевны началась с посещения Мемориального комплекса Славы имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Здесь она возложила цветы к плите памяти Ахмата-Хаджи, отдавая дань высокого уважения Первому Президенту ЧР, а также ознакомилась с третьим по величине в РФ музеем.
 
Виктория Абрамченко посетила один из самых крупных туристических объектов Юга РФ – «Грозненское море». Министр природных ресурсов и охраны окружающей среды ЧР Саид-Магомед Темирханов рассказал гостье о проводимых мероприятиях по восстановлению лесов, ликвидации незаконных свалок, берегоукреплению и экологической реабилитации водных объектов.
 
Кроме того, Виктории Валериевне рассказали о том, как проводилась очистка Чернореченского водохранилища и канала, питающего его чистой родниковой водой. Лучший признак чистоты водоёма – это наличие форели, которая в грязной воде не живёт. В «Грозненском море» она успешно прижилась.
 
В Грозном у нас с Викторией Валериевной состоялась рабочая встреча, на которой был обсужден ряд актуальных вопросов, затрагивающих различные направления жизнеобеспечения республики. Их реализация даст положительный импульс на дальнейшее, более интенсивное социально-экономическое развитие Чеченской Республики.
 
Мы нашли понимание и поддержку у Виктории Абрамченко по многим проблемным вопросам. Я уверен, что в ближайшие годы при поддержке федерального центра мы решим все проблемные пункты по экологии.
 
Я поблагодарил Викторию Валериевну, что, несмотря на плотный рабочий график, она посетила республику, на месте ознакомилась с объёмом работ, который нам предстоит реализовать. Для нас очень важно такое внимание со стороны Правительства России. Мы приложим все усилия для того, чтобы оправдать оказываемое руководством страны доверие на самом высоком уровне.﻿Ассаламу алайкум! По воле Всевышнего Аллаха мы совершили рузбу в мечети имени дяди Пророка Мухаммада ﷺ - Хамзата. Пятничную проповедь прочитал имам Адам Шахидов. Он рассказал о предсказанной Посланником Аллаха ﷺ великой смуте, которая окажется тягчайшим испытанием для веры мусульман.
 
Тем, кто в этот период не поддастся искушениям, Пророк ﷺ обещал награду, равную награде 50 сподвижников, павших шахидами на пути Аллаха. Адам Шахидов также рассказал, что Всевышний Аллах непременно введет в рай верующих, которые отстранялись от всего запретного и сражались за то, чтобы возвысить слово своего Господа.
 
Имам привел в пример наших братьев, которые с оружием в руках сражаются на Украине против сатанистских и человеконенавистнических группировок, взращенных колыбелью неверия – Западом и Европой. По словам Адама Шахидова, борьба против подобного зла - это священный долг каждого мусульманина, за который обещан вечный рай!
 
Мы молим Всевышнего Аллаха даровать нашим павшим братьям степени шахидов и вознаградить великой победой над преступным врагом. 
 
Коллективную пятничную молитву мы совершили под руководством Адама Шахидова. Да примет Аллах нашу рузбу и обрадует нас Своей безграничной милостью в Судный день!﻿В четверг в высокогорном Беное провел заседание оргкомитета ежегодного фестиваля народного творчества «Беноевская весна – 2022». В этом году грандиозное культурно-спортивное мероприятие с исключительно насыщенной программой пройдет 23 июня.
 
Как доложил дорогой БРАТ, первый заместитель Председателя Правительства ЧР Иса Тумхаджиев, подготовка к фестивалю идет полным ходом. Уже определен перечень ответственных лиц, которые займутся культурной, спортивной и концертной программами мероприятия.
 
С учетом того, что «Беноевская весна» ежегодно привлекает огромное количество людей, я  поручил подойти к вопросу организации фестиваля максимально ответственно. Необходимо создать наиболее комфортные условия как для зрителей, так и для участников фестиваля.
 
Я внес определенные коррективы в спортивную часть мероприятия. Теперь состязания будут проходить преимущественно по чеченским видам спорта. Это даст возможность нашим гостям поближе познакомиться с нашими национальными особенностями и культурой.
 
В перспективе мы планируем организовывать интересные культурно-развлекательные мероприятия не только в Беное, но и других горных районах республики. Опыт проведения фестиваля «Беноевская весна» продемонстрировал, что подобные мероприятия способствуют росту внутреннего туризма и привлечению гостей из других стран и регионов.
 
У нас есть очень перспективные места в плане развития туристической отрасли. Преимущественно это Нашха, Ведучи, Шарой, Хой и другие достопримечательности, в которых мы налаживаем отличный сервис. В дальнейшем мы займемся популяризацией этих направлений, что, несомненно, даст положительный результат для жителей нашей республики.﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова в лице его Президента, моей дорогой МАМЫ Аймани Несиевны – это уникальная организация! Благодаря его деятельности мы можем спокойно решать не только социальные задачи, но и обеспечивать полноценное исполнение государственных функций.
 
Помимо помощи малоимущим и нуждающимся во всем мире, РОФ регулярно помогает больницам и другим общественно значимым государственным институтам с материально-технической базой.  Эта работа проводится для помощи государству в заботе о гражданах.
 
Очередным примером подобной деятельности РОФ является закупка новой техники для подразделений МВД по ЧР. По решению моей дорогой МАМЫ Аймани Несиевны автопарк структурных подразделений ведомства пополнился  на 20 новых автомашин. Ранее РОФ приобрел для МВД по ЧР 50 автомобилей. Таким образом, общее количество закупленного автотранспорта составил 70 единиц.
 
Дорогие БРАТЬЯ - министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов и заместитель Председателя Правительства ЧР Абузайд Висмурадов передали автотранспорт личному составу ведомства. Теперь эти машины будут нести службу по охране общественного порядка и безопасности жителей республики.
 
Я выражаю искренние слова благодарности дорогой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, за ее активную гражданскую позицию, патриотизм и колоссальную заботу о жителях нашей республики! Да вознаградит тебя Всевышний Аллах за твою щедрость и внимание к нуждам людей вне зависимости от их социального статуса!﻿Интернациональное подразделение российских  воинов, прибывших в Донбасс из Чеченской Республики, под руководством дорогого БРАТА, боевого генерала, помощника Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинова, выполняет поставленные руководством нашего государства задачи на самом высоком уровне.
 
Благодаря правильно избранной тактике ведения боевых действий, а также мужеству и самоотверженности наших бойцов в зоне ответственности Апты Алаудинова на Луганском направлении полный порядок.
 
В ходе оперативных мероприятий у бандеровцев отбиты БМП, приличный схрон стрелкового оружия, выстрелов от гранатомёта, миномёт, ящики с боеприпасами, разовые гранатомёты европейского производства, по всей видимости, поставленные бандитам в виде гуманитарной помощи сердобольными "доброжелателями" с Запада.
 
Бандеровцам пришлось уносить ноги от наступающих российских воинов. Кому из них повезло меньше, тот остался лежать там, где его настигла расплата за терроризм.
 
Теперь наши бойцы с удовольствием направят "военную помощь Байдена и Ко" против украинских бандитов. Благо, трофеев много и хватит на всех бандерлогов!
 
Благодаря смелости и героизму патриотов нашей  Родины все задачи по защите мирного населения Донбасса будут полностью выполнены! АХМАТ-СИЛА!!!﻿"В единстве наша сила!' - с такими словами из международного аэропорта Грозный имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова вылетела очередная группа добровольцев, готовых сражаться с бандеровцами, нациками и шайтанами на территории Донбасса и Украины.
 
Каждый из них прошёл подготовку у лучших инструкторов Российского университета спецназа в Гудермесе. В боевом расположении духа бойцы отправились на защиту интересов нашего великого Отечества.
 
По зову сердца каждый из воинов вышел на тернистый боевой путь, основанный на справедливости и сострадании к населению Донбасса, которое на протяжении восьми лет угнетали нелюди из бандформирований Украины.
 
Дорогие БРАТЬЯ - Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов @MDaudov_95 и министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов обратились к добровольцам с напутственным словом. Они подчеркнули, что являться представителем команды Ахмата-Хаджи Кадырова и под единым флагом справедливости сражаться за правду, защищая интересы Родины, это большая честь для каждого патриота нашей необъятной страны.
 
Пусть знают все, кто на Украине годами множил идеологию фашизма и притеснял население Донбасса, ваше время прошло. Вы будете призваны к ответу за все злодеяния. Никто из бандитов не уйдет от сотен тысяч, а если будет нужно, миллионов патриотов великой России, готовых по первому зову сражаться за торжество справедливости!  АХМАТ-СИЛА!!!﻿Сегодня дал краткое интервью федеральным и региональным СМИ, в котором ответил на самые актуальные вопросы.
 
В рамках интервью журналисты подняли вопрос по поводу дальнейшей судьбы сдавшихся в плен российским войскам боевиков националистического батальона «Азов» и украинских военнослужащих. Касательно этой темы мое мнение неизменно: если вопрос с обычными военнослужащими можно обсудить с украинской стороной в целях обмена военнопленными, то с боевиками «Азова» дело обстоит иначе. Они должны понести заслуженную кару за все совершенные злодеяния по отношению к мирному населению. Это мое однозначное мнение.
 
Что касается киевской верхушки, тут все  более чем понятно. Украине нужен сильный, мудрый и дальновидный лидер. Зеленский вместе со своей шайкой вверг страну в пучину хаоса. Пока одни сидят в тёплых креслах, принимая антироссийские законы и говоря, какие мы плохие, другие умирают на поле боя. Народ Украины должен взять ситуацию в свои руки и перестать вестись на байки о скорой победе Незалежной.
 
Также не утихает полемика вокруг моих взаимоотношений с Дмитрием Песковым. Мы с Дмитрием Сергеевичем стали объектами шатких теорий после небольших разногласий.  Некоторые журналисты в целях самопиара посчитали своей обязанностью выдвигать ничем не подкреплённые теории, делая нас чуть ли не заклятыми врагами. Пользуясь случаем, я опроверг все слухи и домыслы по этому поводу. Возможно, в некоторых вопросах я не согласен с его высказываниями, но это никак не влияет на наши взаимоотношения. Мы дружим семьями, переписываемся, общаемся. 

Не обошли журналисты и темы добровольцев. Ежедневно в Чеченскую Республику прибывают сотни молодых людей из разных регионов, желая стать частью освободительной армии России. Такой наплыв добровольцев свидетельствует о том, что наш регион стал неким символом патриотизма.
 
От себя лично хочу поблагодарить наших журналистов за качественное и своевременное освещение актуальных тем.﻿Дорогие друзья! Я с большим удовольствием принял участие в качестве спикера в прямом эфире марафона «Новые горизонты». В течение сорока минут я ответил на все животрепещущие вопросы финалистов просветительских игр Российского общества «Знание», а также онлайн-зрителей. 
  
Главной темой обсуждения стала специальная военная операция на Украине. Приятно видеть молодых людей, интересующихся успехами и результатами на передовой. Западная информационная машина неустанно штампует фейки, в связи с чем в обществе возникает необходимость достоверной информации. Я развеял все сомнения присутствующих касательно спецоперации и заверил, что все идет в полном соответствии с изначальным планом.  
 
Также в ходе эфира была затронута тема патриотизма. Я всегда говорил, что человек должен доказать свою приверженность к Родине и к её ценностям своими поступками. Сегодня, когда больше 40 стран ввели против нас рекордное количество санкций в целях поднятия народных волнений, нам необходимо объединиться вокруг президента. Это то, чего всегда боялись враги нашей великой Родины. Что касается информации о всеобщей мобилизации, то ради защиты интересов России и ради её сохранности мы должны самостоятельно мобилизоваться - это незыблемый принцип патриотизма. 
  
Вместе с тем поднимались более приземленные темы. К сожалению, в силу ограниченного эфирного времени не все желающие успели озвучить свои вопросы, которые, я уверен, были ничуть не хуже остальных. Я с большим удовольствием поделился своим мнением со зрителями по всем злободневным вопросам.  
 
Меня особенно радует, что российская молодежь задается такими сложными, а порой и остросоциальными вопросами. Наша задача, как политических деятелей, - постараться ответить на них максимально подробно и правдиво. Что собственно я и попытался сделать. Я благодарю организаторов за такую превосходную возможность пообщаться с молодыми людьми, на плечи которых в будущем мы возложим ответственность за наш общий дом – Россию!﻿В Мариуполе постепенно налаживается мирная жизнь. Уже начаты работы по восстановлению городской инфраструктуры и социально значимых объектов. По моему поручению дорогие БРАТЬЯ – депутат Государственной Думы Адам Делимханов и Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов ознакомились с ходом восстановительных работ. 
 
Власти города планируют перенять опыт Чеченской Республики. Наша практика быстрого и качественного восстановления комфортной и красивой городской среды окажет существенную поддержку местным властям. В рамках рабочего визита Адам Султанович и Магомед Хожахмедович встретились с главой администрации Мариуполя Константином Иващенко.  
 
Константин Владимирович выразил желание тесного и взаимовыгодного сотрудничества с Чеченской Республикой. Он также отметил вклад наших силовиков в освобождение Мариуполя от боевиков националистических батальонов и благотворительную помощь Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Я признателен Константину Владимировичу за добрые слова в адрес Чеченской Республики. Все наши усилия были направлены в первую очередь на помощь обычным людям, которые волею случая оказались в тяжелой жизненной ситуации.  
 
Благодаря бойцам союзных войск России и Донбасса Мариуполь вызволен из националистического плена. Теперь дело остается за малым – вернуть городу былой облик и вместе с тем сделать его еще краше и привлекательнее. Благо нам известно, как это сделать, и мы с удовольствием поделимся с друзьями опытом!﻿На автодроме «Крепость Грозная» я вместе с дорогим БРАТОМ, Президентом Республики Татарстан Рустамом Миннихановым, принял участие в торжественной церемонии открытия федерального этапа IV Всероссийского конкурса профессионального мастерства «Лучший водитель такси в России-2021».
 
За право называться таковым соревнуются 24 кандидата. Это победители региональных этапов конкурса. Чеченскую Республику представил водитель одного из самых крупнейших на Юге России таксомоторных парков – «Грозненское Такси» Рамзан Арсанукаев. За шесть лет бесперебойной работы таксопарк зарекомендовал себя с положительной стороны. Предприятие, насчитывающее 400 комфортных автомобилей, стало очень популярным и востребованным у жителей и гостей республики.
 
Помимо звания лучшего водителя такси в России, победитель получит главный приз – автомобиль Hyundai Solaris, предоставленный Правительством ЧР.
 
Мы с Рустамом Нургалиевичем пожелали всем участникам яркой борьбы в финале и удачи в состязании за почётное звание лучшего водителя такси в России.
 
Далее в Грозном мы с Рустамом Миннихановым приняли участие в церемонии подписания Плана мероприятий на 2022-2024 годы в рамках существующего Соглашения между двумя регионами о торгово-экономическом, научно-техническом и культурном сотрудничестве. Для нас это Соглашение имеет особое значение. Очень символично, что начало развитию братских и деловых отношений между Татарстаном и Чеченской Республикой дали 18 декабря 2002 года Глава Администрации ЧР Ахмат-Хаджи Кадыров и Председатель Правительства РТ Рустам Минниханов, скрепив документ своими подписями.
 
В завершение мероприятия я с большим удовольствием вручил Рустаму Нургалиевичу медаль «Памяти Ахмата-Хаджи Кадырова, Первого Президента Чеченской Республики». Также было очень приятно получить награду из рук нашего уважаемого гостя – медаль «100 лет образования Татарской Автономной Советской Социалистической Республики».
 
У развития братских и взаимовыгодных отношений между нашими двумя республиками есть огромный потенциал. Мы вместе постараемся сделать всё ради благополучия народов ЧР и РТ, а также для процветания нашей общей великой Родины – России.﻿В Чеченскую Республику с рабочим визитом прибыл дорогой старший БРАТ, Президент Республики Татарстан Рустам Минниханов. Я с большим удовольствием встретил нашего уважаемого гостя в международном аэропорту Грозного.
 
По сложившейся традиции Рустам Нургалиевич начал свою рабочую поездку с посещения могилы нашего Первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Здесь его ждал мой дорогой ДЯДЯ - Председатель Совета алимов СКФО Хож-Ахмед Кадыров.
 
Хож-Ахмед Кадыров тепло поприветствовал нашего дорогого гостя и поблагодарил за визит. Он также отметил выдающийся вклад Первого Президента Татарстана Минтимера Шаймиева и нашего Первого Президента Ахмата-Хаджи Кадырова в развитии двух республик.
 
Рустам Нургалиевич в свою очередь подчеркнул, что Ахмат-Хаджи Кадыров был знаковой фигурой, который пользовался большим уважением в мусульманском мире. Он подчеркнул, что Ахмат-Хаджи сделал очень многое для своего народа, для Ислама и в целом для России.
 
Я выражаю искренние слова благодарности Рустаму Нургалиевичу за его почтительное отношение к памяти моего дорогого ОТЦА! Именно благодаря нашему Первому Президенту, Герою России Ахмату-Хаджи Кадырову мы сегодня имеем возможность строить братские и деловые отношения между нашими республиками. Уверен, они будут крепнуть и развиваться с каждым днем.﻿Дорогие БРАТЬЯ – депутат Госдумы РФ Адам Делимханов и Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов по моему поручению прибыли в Луганскую Народную Республику. Они представили генерал-лейтенанту Геннадию Анашкину дорогого БРАТА Замида Чалаева, командира специального полка полиции имени Героя России А.А. Кадырова МВД по ЧР, который будет осуществлять общее руководство действиями чеченских подразделений в Луганском направлении.
⠀
Магомед Хожахмедович и Адам Султанович также встретились с командирами чеченских спецподразделений «Ахмат», принимающих участие в освобождении ЛНР. Они на месте убедились, что бойцы обеспечены амуницией, провизией и всем необходимым для осуществления боевых задач.
⠀
Адам Султанович в ходе встречи отметил, что бойцы из Чеченской Республики с первых дней начала спецоперации приняли в ней самое деятельное участие. Он выразил уверенность, что они и дальше будут делать все возможное, чтобы оправдать высокое доверие со стороны командования.
⠀
Я искренне рад, что чеченские военнослужащие продолжают с честью выполнять свои боевые задачи. Их высокий моральный настрой и несокрушимый боевой дух уже не раз заставляли украинских националистов и бандеровцев бежать с поля боя сломя голову. Это в очередной раз убеждает нас в том, что победа уже близка. АХМАТ – СИЛА!﻿Друзья, мы ежедневно становимся свидетелями по-настоящему героических свершений. В ходе специальной военной операции офицеры, рядовые солдаты и добровольцы идут на беспрецедентные подвиги ради своих товарищей и угнетенных жителей братских республик. Их не страшат ни пули, ни снаряды, поскольку заняты выполнением благородной миссии. Одним из таких воинов без преувеличения можно назвать Абачева Эседуллу Абдулмуминовича - генерал-майора, командующего вторым армейским корпусом народной милиции Луганской Народной Республики.
⠀
Вклад Эседуллы Абдулмуминовича в дело освобождения Донбасса неоценим. Под его грамотным и беспристрастным командованием бойцы народной милиции ЛНР совместно с чеченскими силовиками существенно отодвинули обширную линию фронта, попутно освободив десятки населённых пунктов и стратегически важных объектов. Превосходный боевой опыт и исключительные стратегические знания позволяют ему решать боевые задачи оперативно и без потерь среди личного состава.
⠀
Учитывая заслуги и активное сотрудничество с бойцами чеченских спецподразделений в ходе СВО на Украине, мною принято решение удостоить Эседуллу Абдулмуминовича высшей государственной награды Чеченской Республики - ордена Кадырова. Дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов выполнил почетную миссию по передаче этой награды.
⠀
Я выражаю искренние слова благодарности Эседулле Абдулмуминовичу и всем бойцам Луганской народной милиции за доблестный и самоотверженный труд! Я убеждён в том, что ваши подвиги будут вписаны нестираемыми чернилами в историю свободного и мирного Донбасса!﻿В Администрации Президента Турции Реджепа Эрдогана выступили с готовностью эвакуировать зажатых в подвалах Азостали нацистов полка "Азов".
При всем моем уважении к лидеру мусумальнского государства я бы хотел напомнить, что полк "Азов" - это фашистско-нацистское преступное вооруженное формирование, которое причастно к многочисленным зверствам и убийствам гражданского населения Донбасса.
 
В подвалах "Азовстали" эти фашистские преступники удерживают мирных граждан, используя их как живой щит.
Члены этой бандитской организации известны на Украине и за ее пределами регулярными высказываниями, оскорбляющими великие исламские ценности и высмеивающими религию Ислам в целом.
 
Если мусульмане России с огорчением восприняли новость о том, что Турция - мусульманская страна - помогла Украине поставкой беспилотников "Байрактар", то представьте, насколько остро они восприняли сообщение о готовности Турции эвакуировать ярых противников и очернителей Ислама?
 
Обращаюсь к Президенту Турции Реджепу Эрдогану: азовцы - убийцы и безбожники, которых сейчас вам хотят представить в качестве невинных жертв российской агрессии. Не дайте себя обмануть преступникам, которые хотят с вашей помощью избежать суда и заслуженного наказания.﻿Автопарк личного состава МВД по Чеченской Республике пополнился новыми автомобилями. Транспорт, так необходимый для несения службы сотрудниками ведомства, приобретён на средства Регионального общественного фонда имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова.
 
По решению дорогой МАМЫ, Президента РОФ  Аймани Несиевны, в распоряжение личного состава МВД по ЧР переданы новые автомобили УАЗ "Патриот" и  УАЗ-452. Дорогой БРАТ, заместитель Председателя Правительства ЧР Абузайд Висмурадов, выполнил почётную миссию по передаче внедорожников.

В торжественной обстановке принял машины дорогой БРАТ, министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов.
Новый транспорт существенно облегчит сотрудникам  правопорядка несение службы и выполнение оперативно-следственных задач.
 
Помощь от РОФ силовым структурам ЧР носит регулярный характер. Дорогая МАМА Аймани Несиевна периодически выделяет средства на приобретение технических средств, обмундирования, спецтехники, продуктов питания для личного состава и семей правоохранителей. Оказывает им всяческую поддержку.
 
Я сердечно благодарю дорогую МАМУ, Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевну, за благотворительность и заботу не только о жителях ЧР, регионов России, Донбасса, но и о тех, кто несёт службу по охране мира и безопасности в нашей республике и в любую минуту готов встать на защиту Родины, рискуя своим здоровьем и жизнью. Да примет Всевышний Аллах твои благие дела и поступки!﻿Одним из ярчайших результатов бойцов спецподразделений «Ахмат», достигнутых совместно с военнослужащими ЛНР, является захват химзавода «Заря». Его промышленная зона имеет протяженность в несколько километров в длину и ширину.
 
Многие говорили, что завод «Заря» - это второй «Азовсталь» и нашим бойцам так легко его не взять. Надо признать, националисты и бандеровцы совместно со специалистами и наемниками из Америки и Польши затратили много сил и средств на укрепление его обороны. Тем не менее это им не помогло.
 
Как отмечает дорогой БРАТ,  помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов, ответственный в Луганском направлении, от стремительного наступления наших бойцов оборона завода претерпела полный коллапс. И единственной заботой наших военнослужащих осталась очистка территории предприятия от многочисленных трупов наемников, нациков и бандеровцев.
 
Но для украинских властей обилие жертв среди собственного народа - это всего лишь повод, чтобы получить и распилить очередной транш помощи от Запада и Европы. Мы это поняли в первый же месяц начала операции, но только вот украинский народ все никак не хочет этого понимать.﻿Есть такая профессия - Родину защищать. Этих слов с глубоким смыслом придерживаются настоящие патриоты Отечества, которые по зову сердца из Грозного отправились на защиту населения Донбасса от преступных посягательств со стороны бандеровцев, украинских нациков и шайтанов всех мастей.
 
Более 600 воинов в полной экипировке и огромным желанием очистить от бандитов земли ДНР и ЛНР, а также всей Украины собрались в международном аэропорту Грозный имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Среди них не только представители силовых структур Чеченской Республики и её жители, но также и добровольцы из других регионов России.
 
Всех их объединяет одна цель – поскорее покончить с бандформированиями на Украине и призвать к ответу террористов, державших в страхе целых 8 лет население миролюбивого Донбасса.
 
Дорогой БРАТ, Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов @MDaudov_95, выступил перед бойцами с напутствием. Он всегда даёт ценные и необходимые советы выезжающим в Донбасс бойцам, так как сам прекрасно владеет военным делом и прошёл через многочисленные спецоперации по нейтрализации бандформирований и их лидеров в Чеченской Республике. 

Добровольческое движение для участия в специальной операции в Донбассе и на Украине с каждым разом набирает обороты. Все больше желающих внести свой вклад в общее дело защиты интересов нашего Отечества и жителей ДНР и ЛНР от преступных посягательств украинских нацистов. И ни у кого нет сомнения, что победа будет за нами.
 
Несмотря на то, что Европа и США ведут с нами необъявленное противостояние руками украинских бандитов, спонсируя террор и поставляя им современное вооружение, мы достойно выполним все поставленные Президентом России Владимиром Путиным задачи.﻿После успешного решения первого этапа боевых задач в Луганской Народной Республике командный состав подразделений из Чеченской Республики успешно вернулся домой. Я провел встречу с командирами, в ходе которой мы обсудили уже проделанную работу и определились с дальнейшей тактикой.
⠀
Благодаря качественной и грамотной работе наших подразделений на данный момент достигнуты существенные успехи в Луганском направлении. Освобождая один населенный пункт за другим, наши командиры досконально изучили тактику противника и уже знают, как действовать на опережение.
⠀
В этой связи с учетом озвученных предложений мы решили усовершенствовать нашу тактику, диверсифицировать группу подразделений, которая будет вести наступление для достижения максимального военного преимущества. В этом вопросе у нас есть полная поддержка со стороны высшего командования.
⠀
Поэтому я могу со всей уверенностью заявить, что уже в ближайшее время бандеровское и националистическое отребье в Луганском направлении ждет весьма интересное представление. Готовьтесь, укрепляйтесь, но не думаю, что это вам хоть как-то поможет. Все козыри у нас!﻿Я искренне поздравляю жителей Луганской и Донецкой Народных Республик с Днем независимости! Восемь лет назад граждане этих регионов в ходе всенародного референдума высказались за образование суверенных государств. Президент России Владимир Путин 21 февраля текущего года признал независимость двух республик.
⠀
Безусловно, это был мудрый и дальновидный шаг со стороны главы нашего государства. Луганская и Донецкая Народные Республики на протяжении восьми лет испытывали на себе колоссальную агрессию со стороны Украины. Решение о признании ЛНР и ДНР и дальнейшая спецоперация по защите их граждан предотвратили масштабные жертвы со стороны русскоязычного населения регионов.
⠀
В этот день я хочу еще раз от всей души поздравить глав двух республик Леонида Пасечника, Дениса Пушилина, а также жителей этих республик с Днем независимости. Также хочу выразить искренние слова благодарности чеченским подразделениям и всем военнослужащим, которые позволили отстоять суверенитет республик и спасли их от полного уничтожения. 
⠀
Желаю мира, процветания и всеобщего благополучия всем гражданам ЛНР и ДНР! Вы показали достойный пример мужества, отваги и непоколебимой преданности своей родной земле!﻿В городе Рубежное Луганской области сегодня состоялось открытие военного госпиталя. В церемонии открытия приняли участие дорогие БРАТЬЯ  -  помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов и начальник медико-санитарной части МВД РФ по ЧР Рамзан Альдебиров. 
 
Ранее на месте открытого госпиталя располагалась больница, заброшенная в силу нехватки средств и ресурсов. Стоит отметить, что в некоторых кабинетах забытого медучреждения сохранилось функционирующее медицинское оборудование, которое теперь будет исправно служить в интересах наших солдат и жителей Рубежного. По моему поручению вскоре после обнаружения здания были начаты восстановительные работы. Все расходы взял на себя Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. 
 
В кратчайшие сроки в медучреждение было проведено водоснабжение и электричество. Восстановлены главные пункты приема пациентов, а также оборудованы места оказания первой медицинской помощи. Открытие данного госпиталя будет способствовать принятию своевременных мер по оказанию медицинской помощи бойцам, что существенно снизит риск возникновения осложнений при ранении. В госпитале могут расположиться до 30 пациентов. Более того, есть возможность развернуть еще столько же коечных мест в случае необходимости. 
 
Примечательно, что до открытия госпиталя раненые были вынуждены проделывать длинный путь до ближайшего медпункта, который находился более чем в 100 километрах от линии фронта. Теперь наши бойцы и жители Рубежного могут рассчитывать на своевременную и квалифицированную врачебную помощь. Выражаю благодарность дорогому БРАТУ, начальнику МСЧ МВД РФ по ЧР Рамзану Альдебирову за высокое исполнение поставленных задач!﻿В результате захвата завода "Заря" в районе населенного пункта Воеводовка наши бойцы уничтожили значительную часть живой силы противника, обратив оставшихся в позорное бегство, а также взяли в плен несколько бойцов терробороны Украины. Как правильно заметил помощник Главы ЧР, мой дорогой БРАТ Апты Алаудинов, они оказались умнее и сложили оружие, и поэтому будут жить. Им дадут возможность сообщить близким, которых они не видели два месяца, что они живы и здоровы. 

Бойцов терробороны оставили нацики в качестве пушечного мяса. Неопытные, голодные, без физической и огневой подготовки - такими их отправляет на передовую военное руководство Украины. Прав Апты Аронович, когда говорит, что Зеленский уничтожает украинский народ. Нет никакого тактического смысла отправлять подобных немощных солдат, которые даже ружьё не смогут правильно держать. И такие больные и пожилые пленные составляют у нас значительную часть. 

Зеленский, хотя бы совесть свою разбуди и перестань убивать своих граждан. 

Вторая группа задержанных - пожарная бригада. Никто не удосужился их эвакуировать или сообщить о приближении российских войск. Этим ребятам повезло, что российские военные сначала думают и затем стреляют, а не наоборот. А иначе не стояли бы живыми. 

В отношении всех задержанных будет проведена проверка. В отличие от нацистов, мы гарантируем пленным жизнь и человеческое отношение.﻿Из международного аэропорта Грозный имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова в Донбасс вылетела очередная группа добровольцев. Они отправились в эту горячую точку на защиту жителей ДНР и ЛНР от террора бандеровской хунты, нациков и шайтанов.
⠀
Напутствие у транспортного воздушного судна воинам, прошедшим переподготовку на полигоне Российского университета спецназа в Гудермесе, сделали дорогие БРАТЬЯ - Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов https://t.me/MDaudov_95, заместитель Председателя Правительства ЧР Абузайд Висмурадов и министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов.
⠀
География желающих отстаивать интересы нашего Отечества на Украине с каждым разом расширяется. Помимо жителей ЧР, для тренировок и выезда к месту проведения специальной операции сюда прибывают и  добровольцы из различных уголков нашей необъятной Родины. Это достойно самого глубокого уважения.
⠀
Я желаю всем нашим доблестным воинам успехов на поле боя и скорейшего возвращения с победой домой! Пусть знают все наши враги, что еще сотни тысяч добровольцев ждут своего часа, чтобы отправиться на Украину за их дешёвыми душами! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Апты Алаудинов, помощник Главы ЧР по силовому блоку, ответственный в Луганском направлении, доложил сегодня о существенных успехах наших бойцов на передовой. В ходе внезапных наступательных действий в 4 часа утра по всей линии фронта бойцы подразделения «Ахмат» совместно со вторым корпусом народной милиции ЛНР прорвали оборону и взяли под контроль населенные пункты Южный и Воеводовка, попутно освобождён пороховой завод «Заря». Также под полным контролем российских военнослужащих теперь находятся посёлки Факел, Радуга-2, Заря, Заря-1, Мичуринец и Электромонтажник.
⠀
Линия соприкосновения стремительно отодвигается вглубь Украины. Вследствие чего, в целях сдерживания наступающих войск, противником предпринимаются исчерпывающие меры по подрыву речных переправ. В частности, славной украинской армией подорван автомобильный мост в попытках отсрочить надвигающееся наказание за бесчисленные преступления.
⠀
Таким образом, в результате наступательных действий уничтожено свыше 200 националистов, также выведено из строя более 10 единиц боевой техники. В данный момент на освобождённых территориях проводятся оперативные мероприятия по зачистке разобщенных националистических группировок. Подобные успехи - явный показатель доминирования Российской армии. Все планы нациков, бандеровцев и шайтанов избежать заслуженного наказания рушатся при одном лишь виде приближающейся бесстрашной армии.
⠀
Шаг за шагом осажденные националистами территории возвращаются в руки своих законных хозяев. Время бесчинств киевских властей подошло к концу, теперь настало время платить по счетам.﻿Ежедневно тысячи нуждающихся людей находят долгожданный отклик от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Моя любимая МАМА, Президент РОФ Аймани Несиевна, прилагает всевозможные усилия, чтобы помочь каждому, кто по стечению обстоятельств оказался в затруднительном положении.
⠀
В День памяти и скорби народов Чеченской Республики по инициативе РОФ обладателями новых и просторных домовладений стали 26 малоимущих семей сразу в нескольких районах Чеченской Республики. Мой дорогой БРАТ, мэр города Грозного Хас-Магомед Кадыров, лично передал ключи и поздравил счастливых новоселов Висаитовского района Грозного. По уже принятой традиции все дома обставлены необходимой мебелью и бытовой техникой для комфортного проживания владельцев.
⠀
До недавнего времени эти семьи довольствовались временным пристанищем, не имея финансовой возможности перебраться под крышу собственного дома. Проблема острой нехватки жилья была в кратчайшие сроки решена на средства РОФ. Теперь семьи могут забыть о вопросах поиска и оплаты тесных уголков и заняться более обыденными делами по благоустройству и уходом за собственной территорией.
⠀
Я выражаю искреннюю благодарность моей дорогой МАМЕ Аймани Несиевне за постоянное внимание и помощь нуждающимся! Да вознаградит тебя Всевышний Аллах невиданным благом за все, что ты делаешь ради благополучия тысяч людей!﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова регулярно проводит масштабные благотворительные акции для жителей Донбасса.
⠀
На этот раз по решению дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, в Луганск и Мариуполь доставлена крупная партия продовольственного груза, состоящего из бутилированной питьевой воды, гигиенических средств и детского питания.
⠀
Продукты распределили между жителями ЛНР и ДНР, среди которых были и ветераны ВОВ, а также труженики тыла. Пожилым людям и ветеранам ВОВ помощь доставляли прямо на дом с поздравлениями с Днём Великой Победы в ВОВ.
⠀
Гуманитарные грузы различного содержимого от РОФ направляются в Донбасс регулярно. Эта помощь значительно облегчает тяжелое положение людей на послевоенных территориях.
⠀
Я благодарю дорогую МАМУ, Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевну, за внимание и помощь, которую она оказывает жителям ЛНР и ДНР, оказавшимся в очень трудных жизненных условиях из-за бездарной и разрушительной политики украинских властей. Да примет Всевышний Аллах твои благие дела и поступки, любимая МАМА!﻿⚡️⚡️⚡️Лозунг «АХМАТ-СИЛА» приобретает международный характер! 

Во всех странах Европы активно празднуют День Победы и выражают поддержку Главе Чеченской Республики Рамзану Кадырову! 

В частности в Германии прошли массовые мероприятия в честь Дня Победы, а также в поддержку специальной военной операции в ЛНР, ДНР и на Украине.

Особую поддержку участники шествий выразили моему ДОРОГОМУ БРАТУ, Главе Чеченской Республики, Герою России Рамзану Ахматовичу Кадырову! 

Немцы, выходцы из стран СНГ, туристы и местные жители собрались в Берлине, Кёльне, Штутгарте и Франкфурте-на-Майне, где прошлись с флагами России и Чеченской Республики и баннерами с цитатами Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова (Дала г1азот къобал дойла цуьнан!). 

"Пусть восторжествует справедливость" - главный лозунг прошедших мероприятий, а также спецоперации которую проводит наша страна. 

Примечательно, что такая высокая поддержка у Рамзана Кадырова даже в тех странах, в которых он числится в санкционных списках. А справедливость обязательно восторжествует! 

АХМАТ-СИЛА! АЛЛАХ1У АКБАР!﻿Сегодня исполнилось 18 лет с того дня, как нас покинул Первый Президент Чеченской Республики, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров, мой дорогой ОТЕЦ и, как я называл его, Ваша. 

Многие говорят, что он ушёл Победителем. Но я знаю, что он был им и при жизни. В мольбах к Аллахlу Ахмат-Хаджи не просил Всевышнего помочь ему - он просил о торжестве правды и справедливости. И Всевышний дал её. Отец не просил никого помочь ему - он просил помочь народу. Ваша навсегда остался для меня примером искренней бескорыстности и чистого патриотизма. 

Все, что делается сегодня в Чеченской Республике, - это его заветы, его прогнозы, его мечты. Тогда мне, совсем ещё молодому и амбициозному, казалось, что Ахмат-Хаджи делает совсем не то, что нужно делать. Зачем ему было прикрывать собой весь народ? Зачем было становиться между двумя окопами под перекрёстный огонь. 
"Стоит ли этим заниматься, Отец? Нас же никто не поймет!" - спросил я его однажды.
Он, усмехнувшись, сказал мне: "Рамзан, я вижу ты испугался. Ты можешь уехать, куда хочешь, я тебе разрешаю. И даже помогу. Но потом, когда на нашей земле всё вернётся в мирное русло, и тебе придётся вернуться, сможешь ли ты смотреть в лицо людям?"


Такой был Ахмат-Хаджи. Он верил в свой народ и в мир, когда в это не верили окружающие. И знал, что нельзя бросать народ в такую трудную минуту, как это сделали остальные. И именно с тех пор я стал для него не сыном, а товарищем и соратником, а он стал для меня "Ваша" - наставник, идейный вдохновитель. 

Ваша, твои заветы живы. Ты был прав как никто другой в то время. Ты верил, когда не верил никто. Ты оставил нам НАСЛЕДИЕ, ПУТЬ... Но все равно нам Тебя так не хватает... Мне не хватает...﻿Сегодня знаменательная дата в истории нашей великой страны – 77-я годовщина Победы в Великой Отечественной войне. 22 июня 1941 года фашистская Германия, одержимая идеей расового превосходства, вторглась на территорию СССР. Началась четырёхлетняя битва не на жизнь, а на смерть, которая унесла жизни миллионов и миллионов доблестных солдат Красной армии. 

В этот день мы чествуем ветеранов Великой Отечественной войны, с честью пронесших Красное знамя Победы до самого Берлина. Мы вспоминаем погибших солдат, подаривших нам мир и спокойствие на долгие годы, которыми искренне гордимся. Без всякого сомнения, великие дела и подвиги остаются в умах будущих поколений, и мы никогда не позволим кануть в Лету их именам! 

Ни для кого не секрет, что ряд недружественных России стран на протяжении многих лет бьются в тщетных попытках переписать те исторические события, не скрывая при этом истинных намерений. Мир еще долго будет помнить бесчеловечные преступления Третьего рейха, порабощенного манией чистой крови. Точно так же будут помнить и беспрецедентный подвиг наших солдат.  

Я сердечно поздравляю жителей нашей многонациональной и многоконфессиональной России с Днем Победы! Искренне желаю здоровья, семейного благополучия и мирного неба над головой! 
С праздником вас!﻿В Чеченскую Республику ежедневно прибывают тысячи добровольцев из разных регионов нашей необъятной страны. Каждый из новоприбывших горит желанием испепелить распространившуюся на Украине идеологию гнусного фашизма. Эти молодые люди покинули уютные стены родного дома ради благородной цели - сражаться бок о бок со своими товарищами и соотечественниками во благо нашей страны и братского народа Украины.
⠀
Добровольцев обеспечивают всем необходимым, начиная с военного обмундирования и заканчивая оружием и боеприпасами. Лучшие инструкторы Российского университета спецназа проводят ускоренные курсы подготовки новоприбывших, обучая тактической стрельбе, а также основам ведения боя на разных местностях. Никогда не бравшие в руки оружие молодые люди буквально за пару дней овладевают навыками бывалого солдата.
⠀
Мы в полной мере можем гордиться такими воинами, готовыми ринуться в самый настоящий бой ради защиты нашей Родины. Тысячи добровольцев уже находятся на передовой. Они с честью и доблестью выполняют сложнейшие задачи, не давая никаких шансов противоборствующей стороне. Я от всей души желаю удачи и скорейшей победы всем бойцам, представляющим интересы России!﻿Подразделения из Чеченской Республики, вверенные дорогому БРАТУ, начальнику Управления Росгвардии по ЧР Шарипу Делимханову, успешно выполняют поставленные руководством страны задачи по зачистке Донбасса и Украины от бандеровской шушеры, нациков и шайтанов.
⠀
С присущими ему спокойствием и хладнокровием Шарип Султанович грамотно и профессионально руководит этим трудоёмким и опасным процессом на ответственной территории ЛНР.
⠀
Совместно с бойцами ЛНР наши воины взяли под полный контроль посёлок городского типа Нижнее. Российским войскам досталось много трофеев, которые в спешке оставили в своём штабе бандеровцы.
⠀
В хорошо оборудованных укрытиях они побросали большое количество медикаментов, экипировки и другой одежды. Остаётся только догадываться, для чего взрослым мужикам предметы детской гигиены одноразового применения, которые наши бойцы находят на уже бывших позициях украинских бандформирований.
⠀
С взятием Нижнего у российских войск открывается выход на город Лисичанск, в котором пока еще орудуют бандеровские отряды. Но также до поры до времени, пока наши отважные воины их не настигли. Только вперёд! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Бойцы чеченских спецподразделений во главе с моими дорогими БРАТЬЯМИ - командиром ОМОН «АХМАТ-Грозный» Управления Росгвардии по Чеченской Республике Анзором Бисаевым и командиром полка «Север» имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Грозненского соединения Росгвардии Магомедом Тушаевым взяли большую часть Попасной под контроль. Полностью зачищены главные улицы и центральные районы города. Остатки националистов в своих норах бьются в тщетных попытках избежать неминуемого наказания.
⠀
Судя по всему, бандеровское отребье готовилось к длительной обороне. На подступах к городу были возведены укрепительные позиции. После ряда неудачных попыток отбросить наступающие российские войска укронацисты по традиции заняли огневые точки в жилых районах. Данное "стратегическое" решение также не возымело должного эффекта. Под натиском наших ребят существенная часть живой силы противника была отправлена в мир иной, оставшиеся обращены в бегство. В принципе, ничего необычного.
⠀
С самого начала штурма Попасной подобный исход был неизбежен, это был лишь вопрос времени. Нет никаких сомнений в том, что все поставленные задачи Верховным Главнокомандующим Владимиром Путиным будут выполнены, а цели достигнуты. Мы непомерно горды за наших ребят, с честью отдающих долг Родине на передовой. Только вперёд, храбрые воины! За Россию!﻿Бойцы спецподразделения "Ахмат" совместно с вооруженными силами независимых республик Донбасса продолжают успешно выполнять боевые задачи в луганском направлении. Как докладывает мой дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов, почувствовав, что российские силы близки к взятию поселков Южный и Воеводовка, значительные силы противника скрылись в лесном массиве между населенными пунктами.
⠀
Только вот благодаря слаженной работе наших бойцов скрываться им пришлось недолго. Нацистская группировка была быстро ликвидирована. В итоге получается, что за истекшие сутки силами спецподразделений «Ахмат» и второго корпуса народной милиции ЛНР уничтожено 6 единиц техники и более 60 единиц личного состава противника.
⠀
Не дает спуску бандеровской шайке и наш БРАТ Исмаил Агуев. С присущей ему доблестью и бесстрашием Исмаил вместе с бойцами давит каждого, кто так или иначе осмеливается оказать сопротивление наступающей Российской армии.
⠀
Безусловно, такой весомый результат ярче всего свидетельствует о высокой эффективности совместной работы наших подразделений. И я уверен, они продолжат эту результативную практику до последнего националиста и бандеровца.﻿Друзья, я сердечно благодарю Председателя Совета представителей регионов народного консультативного конгресса Индонезии Ланьяллу Махмуда Матталити за душевные поздравления в честь празднования благословенного Ид аль-Фитр!
⠀
«Пусть Ид аль-Фитр будет продолжать вдохновлять и придавать силу веры для поклонения Аллаху и даст нам способность сделать всё возможное для процветания и безопасности наших стран - как Чечни, так и Индонезии, а также Российской Федерации и человечества в целом», - говорится в поздравлении.
⠀
Мне очень приятно слышать такие теплые слова и искренние пожелания из далекой страны в адрес Чеченской Республики и нашего народа. Мы рады, что Вы разделили с нами радость этого благословенного дня.
⠀
Ланьялла Махмуд Матталити также выразил желание встретиться в Грозном в целях установления личной и институциональной дружбы между нашими странами. Я в свою очередь с большим удовольствием встречу нашего друга в мирной Чеченской Республике.
⠀
Я от всей души желаю мира и благополучия Республике Индонезия и её народу, а также поздравляю всё мусульманское население с праздником Ид аль-Фитр! Я надеюсь, что в будущем наши народы станут настоящим примером крепкой и бескорыстной дружбы.﻿В городе Попасная Луганской Народной Республики ситуация под контролем российских силовых структур и военных подразделений ЛНР. Несмотря на ожесточённое сопротивление бандеровцев, наши отряды уверенно вышибают бандитское отребье из хорошо подготовленных к долгой обороне домов и всевозможных инженерных сооружений. Город расположен на возвышенности и поэтому украинские бандформирования цепляются за каждый метр выгодной и отлично простреливаемой позиции.
⠀
В зоне ответственности бойцов из Чеченской Республики под руководством легендарных командиров – Анзора Бисаева "Борец", Магомеда Тушаева "Молния" нацикам, а также всевозможным шайтанам ловить нечего. Видимо, об этом не знали трое диверсантов, которые проникли в один из домов Попасной и думали, что сделали это незамеченными. Но не тут-то было. Муха даже не пролетит под носом у наших воинов, а тут целых три бандита –  целая находка для отважных охотников за бандеровской нечистью.
⠀
В результате слаженных действий сотрудников чеченских силовых подразделений и профессионализма командиров, в ходе выявления и ликвидации членов украинских бандгрупп всем троим бандеровцам выписан билет в один конец к своему идеологу.
⠀
Пусть запомнят нацистские шакалы, что прятаться от нас по норам и пытаться оттуда наносить удары из европейского оружия бесполезное дело. Все ваши старания сведены к нулю. Наши бойцы уже давно вам показали, кто в доме хозяин. Сопротивление бесполезно, лучше сложите оружие и сдавайтесь российским войскам. Тем самым вы сможете сохранить свои жизни. Если такое предложение вас не устраивает, то для вас только одна дорога – на кладбище. Иного вам не дано! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Рубежное. Город ещё недавно полностью находился под властью негодяев, считавших себя избранной расой, а всех остальных - холуями. Жители в прямом смысле изнемогали от происходившего бесовского засилья.

Сейчас все приходит в порядок. Для города воспоминания о  приверженцах Третьего рейха остаются в прошлом. Возвращается нормальная человеческая жизнь. Этому активно способствует Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Помощь для людей направляется непрерывно.  

Накануне сюда прибыл ещё один гуманитарный груз. Измученные бандеровским режимом жители все последнее время жили впроголодь. Даже с водой были огромные проблемы. Теперь они получили пакеты с продуктами питания. В ассортимент входят сахар, соль, рис, мука, крупы, сладости, вода и многое другое. 

Благотворительная акция затронула тысячи людей.  Жители Рубежного свободны от ярма нацистов. Люди выходят из состояния отчаяния и безысходности. И это самое главное. Скоро так будет на всей территории, на которой проводится спецоперация. Все у мирных людей будет хорошо!﻿Верным признаком, определяющим благородность того или иного дела, является реакция людей. Вот, к примеру, спецоперация на территории  Донбасса. С первых дней начала мероприятий по искоренению бандеровской сволоты на передовую дополнительно  рвутся сотни тысяч добровольцев со всей России. 

И что особенно показательно говорит об их патриотизме, многие не отсиживаются с чувством исполненного долга после возвращения домой. Они стремятся и едут обратно, чтобы поставить точку в ситуации с загрязняющими земную твердь недобитками. 

Вашему вниманию представляю готовый к отправке ещё один отряд добровольцев. Они собрались на базе Российского университета спецназа в Гудермесе. Каждую неделю отсюда выдвигается на борьбу с врагами человечества 200 воинов доброй воли. Для тех, кто здесь впервые, проводится подробный инструктаж и вся подготовительная работа, в детали которой вдаваться не стану. Среди бойцов много тех, кто уже побывал совсем недавно в Донбассе и гонял по всей территории бандеровцев. 

Добровольческие отряды внесли большую лепту в это благое дело. Много нацистских пяток при их появлении сверкает. Но пуля, в нашем случае, не дура - настигает. Ну а до штыков выяснение отношений с трусливыми поганцами на той стороне не доходит. Не та порода.﻿Дорогие братья и сестры! Первый день праздника Ид аль-Фитр завершился. Я безмерно счастлив, что мусульманская умма Чеченской Республики встретила Ураза-Байрам с радостью и чувством выполненного долга. Это говорит о том, что жители стремились к благим деяниям, усердствовали в молитвах, совершали красивые поступки. 

В этот понедельник люди в Ахмат-Юрте, как и во всех населённых пунктах, поздравляли друг друга, с искренними пожеланиями милости Аллаха посещали дома верующих, дарили подарки, улыбались друг другу и просто создавали атмосферу тепла, добра и великодушия.

Праздник Ураза-Байрам является особенным. И самая приятная часть заключается в том, чтобы видеть у себя близких сердцу людей. Сколько же в этот день у нас дома прозвучало теплых пожеланий - не счесть! 

Я горд за свой народ! Он достойно встретил и провел главный месяц в исламском календаре. При этом молю Аллаха, чтобы Он продлил наши дни до следующего Рамадана и дал каждому мусульманину крепкое здоровье и твёрдый ум, чтобы восхвалять Его.

Я сердечно желаю вам мира, процветания и довольства Всевышнего! Да простит Он наши грехи и введёт в день Праведного Суда в вечный рай!﻿Сегодня я очень рад за несколько сот человек, которые обрели благодаря моей дорогой МАМЕ новые дома со всей обстановкой. Свыше 80 семей не имели до сих пор своего жилья и находили только временное решение этой проблемы. Между тем практически в каждом случае среди этих людей имеются больные, инвалиды, немощные, да и в целом речь идет про обездоленных, находившихся в трудной ситуации семьях.

Являясь Президентом Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, Аймани Несиевна, узнав о проблеме семей, приняла решение построить для них  дома. География нового жилого фонда охватывает всю республику. Появились целые посёлки новостроек, возведенных специально в подарок для нуждающихся семей. Всего более 80 домов. И это всего лишь за 30 дней.  

За эти 4 месяца таких домов построено сотни, а за последние годы - тысячи. И все это работа, проведенная одним Фондом. Процесс строительства курировал дорогой БРАТ, вице-премьер правительства ЧР Абдул-Керим Эдилов, и он отлично справился с задачами. За это я выражаю ему благодарность. 

Особое чувство гордости у меня вызывает то, что любимая МАМА всегда протягивает руку помощи всем, кто в ней реально нуждается, тем, кто остался один на один с жизненными проблемами различного характера.
⠀
Дорогая МАМА посвятила благотворительности свою жизнь. Да вознаградит её за это Всевышний Аллах бесконечной милостью! ﻿О Аллах! Как же быстро для нас, мусульман, прошли дни и ночи самого чистого, самого прекрасного, самого благодатного и ценного месяца Рамадан. Кажется, что буквально вчера мы ждали его наступления. В то же время какая же прекрасная возможность дана мусульманам, чтобы достойно проводить священный месяц. Праздник Ид аль-Фитр. 

Отложив все мирские заботы на второй план, в этот день все мусульмане с утра устремляются в мечети, чтобы в единых рядах совершить молитву, раздают милостыню, посещают дорогих сердцу людей и поздравляют с благословенным днем. 

У меня нет слов, чтобы передать то состояние, которое испытываю, когда в течение одного светового дня вижу тысячи знакомых, до боли родных и дорогих людей. И это у себя дома. Огромные усилия нужны, чтобы всех этих людей собрать при другом поводе. Но именно в этот день они будто в сплоченном порыве дарят друг другу те самые редчайшие моменты. Любимые родственники, друзья, товарищи, коллеги, одноклассники, односельчане, сослуживцы и просто казалось бы незнакомые люди, которым ты искренне рад до глубины души. Это просто шквал трогательных эмоций, которые можно испытать только в этот день.﻿Вместе с Медни Мусаевной поздравил с благословенным праздником ВНУЧЕК Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова - Айшат, Табарик, Хутмат и Хадижат. В каждом доме нас ждали, как и всех отмечающих праздник Ид аль-Фитр, не только подарки, но и столы, накрытые самыми вкусными на свете блюдами чеченской национальной кухни. 

Приятно, что в каждом случае хозяева подготовились к прекрасному празднику на очень достойном уровне. И подобная атмосфера в эти три дня будет царить во всех населённых пунктах ЧР. 

И, конечно, наши поездки стали прекрасной возможностью уделить особое внимание внукам - Юсуфу и Джаннат. Они и сами со своей стороны искренне радовались нашему  визиту и долго не отпускали меня с Медни Мусаевной. Вот в такой тёплой и уютной обстановке и пролетело время. 

Я благодарен Господу миров за то, что Он облагодетельствовал нас возможностью встретить месяц Рамадан, провести его и проводить, как предписывают Коран и Сунна. Друзья, не забудьте в эти дни навестить и поздравить с праздником близких и дорогих вам людей! И берегите друг друга!﻿В главный мусульманский праздник Ид аль-Фитр после выполнения всех предписанных религиозных обрядов я навестил  близких людей в Ахмат-Юрте.   

С большим удовольствием проведал вместе с Медни Мусаевной СЕСТЁР дорогого ОТЦА, Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова - Агазерт, Зуран и Бейдыш. Нельзя передать словами, с каким особым чувством я их всегда посещаю. Это очень дорогие для меня люди. Пожелал им довольства Всевышнего, крепкого здоровья, долгих лет жизни. 

Также я поздравил родственников, друзей и близких людей -  маму Медни Мусаевны - Залпаъ Вадутовну и всю большую семью Айдамировых, мать дорогого БРАТА Абузайда Висмурадова - Бекист, своих любимых сестер Зарган и Райхан, заместителя Председателя Правительства ЧР - министра автомобильных дорог ЧР Абубакара Тумхаджиева. Все они являются достойнейшими  представителями нашего народа, истинными патриотами, людьми, внесшими весомый вклад в развитие и процветание республики.

Навестив родных и близких в Ахмат-Юрте, я заехал в село Герменчук к своей любимой ТЁТЕ Умани. Мне несказанно повезло с ней. Она является высшей степени  добрым, искренним и отзывчивым человеком и очень заботливой ТЁТЕЙ. Я был рад видеть ее в добром здравии. 

Заехал и к уважаемому в нашем народе Сайдулле Геремееву. Сам он, помимо всего, активно участвует в общественной, политической и религиозной жизни региона. Поэтому я не только поздравил его с праздником, но и наградил медалью "За заслуги перед Чеченской Республикой". 

Здесь же, в селе Джалка, навестил МАМУ моих дорогих БРАТЬЕВ из прекрасной семьи Делимхановых - Марьям Юсуповну. Она воспитала для нашей страны настоящих патриотов, бесстрашных воинов - Адама, Алибека, Шарипа  и Амхада. Каждый из них с первых дней честно и самоотверженно трудится на пути Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова.

Далее я побывал в селе Гелдаген, в доме дорогого БРАТА,  Председателя Парламента ЧР Магомеда Даудова. Без всякого преувеличения, Магомед является достойным представителем нашей команды, внесшим огромный вклад в развитие республики. И я очень рад, что его лучшие черты перенимают и дети в семье, мои любимые ПЛЕМЯННИКИ. 

С удовольствием побывал также у  дорогого БРАТА, помощника Главы Чеченской Республики, тамады тейпа Беной Амхада Хататаева. Здесь меня всегда встречают как самого желанного гостя. Амхад является представителем одной из самых уважаемых семей в республике. 

Хвала Всевышнему Аллаху, даровавшему мне преданных и надёжных БРАТЬЕВ, в обществе которых я нахожусь.﻿В это праздничное для всех мусульман утро тысячи людей собрались в мечети имени моего дорогого ДЕДУШКИ Абдулхамида Кадырова в селе Ахмат-Юрт. Вместе в единых рядах мы совершили коллективный намаз Ид аль-Фитр.

Перед этим я ответил на ряд вопросов журналистов республиканских СМИ. Всегда при возможности с удовольствием общаюсь с представителями местной прессы. Это настоящие профессионалы, которые затрагивают исключительно актуальные темы. На этот раз их интересовали проводимые Региональным общественным фондом имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова благотворительные акции в ДНР И ЛНР. Мне очень приятно, что наши журналисты не только освещают события, но и искренне переживают за оказавшихся в трудной ситуации людей.  

Сообщил им, что только за  месяц Рамадан РОФ оказал благотворительную помощь на сумму около 4 миллиардов рублей. Речь идет как о финансовой, продовольственной и технической помощи. Всего поддержка оказана более 150 тысячам семей. Роздано свыше 1400 тонн продовольствия и медикаментов жителям Донбасса. Также закуплено около 300 единиц бронированной спецтехники для бойцов из Чеченской Республики и несколько тысяч комплектов обмундирования. Особо подчеркнул, что помощь будет оказываться и впредь. 

После вместе со всеми собравшимися в мечети верующими мы совершили праздничный намаз под руководством дорогого ДЯДИ, Председателя Совета алимов СКФО Хож-Ахмеда Кадырова. Хутбу нам прочитал дорогой БРАТ, советник Главы ЧР Адам Шахидов.
⠀
Уже при выходе из мечети меня опять ждали журналисты и снова с видеокамерами... Я поздравил всех с великим праздником Ураза-Байрам и сделал традиционное фото на память. 

Да примет Всевышний Аллах наши молитвы в этот прекрасный праздничный день и совершенные благие дела в месяц Рамадан!﻿По воле Всевышнего Аллаха наступил главный мусульманский праздник - Ид аль-Фитр. Этот светлый и знаменательный день весь мусульманский мир встречает с большой радостью и благоговением. Каждый спешит накрыть праздничный стол, облачиться в лучшую одежду, встретить гостей, навестить родных и близких.
⠀
По сложившейся традиции наша семья встретила праздник в родовом селе Ахмат-Юрте. Совершив утреннюю молитву,  мы посетили могилу Первого  Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. В своем дуа мы просили Всевышнего Аллаха одарить его Своей безграничной милостью и прекрасным уделом в мире вечном. 
⠀
После мы приняли участие в процедуре закят аль-фитр, которая подразумевает раздачу милости от каждого члена семьи. Это мероприятие у нас всегда проходит в доме дорогой МАМЫ Аймани Несиевны под руководством моего любимого ДЯДИ Хож-Ахмеда Кадырова. 

Здесь собрались все члены нашей семьи, и каждый дал свое согласие на милостыню от своего имени. После завершения церемонии мы прочитали мовлид, восхваляя нашего любимого Пророка Мухаммада ﷺ. 

Я ещё раз поздравляю всех мусульман с праздником разговения! Да примет Аллах наши посты и добрые дела, совершенные в священный месяц Рамадан!﻿Ассаламу алайкум!
Дорогие братья и сестры, по воле Всевышнего Аллаха наступил один из самых главных праздников всех мусульман – Ид аль-Фитр!
⠀
Всевышний Аллах даровал нам Свою милость, приумножая все наши благие деяния в месяц Рамадан. Меня радует, что правоверные мусульмане Чеченской Республики с особым усердием использовали эту возможность, проведя месяц в молитвах и совершая добро.
⠀
В связи с проведением специальной военной операции на Украине и участием в ней достойных сыновей чеченского народа, жители ЧР на протяжении всего месяца Рамадан собирались в центральной мечети города Грозного «Сердце Чечни» имени Ахмата-Хаджи Кадырова на коллективные ночные намазы "Тахаджуд"в поддержку братьев, выполняющих свой профессиональный долг перед Родиной.
⠀
В течение всего Рамадана наши граждане также проявляли особое усердие в заботе о нуждающихся, оказании помощи больным и немощным людям.
⠀
Провожая священный месяц, мы искренне надеемся, что Творец ответил на наши молитвы, простил наши грехи и укрепил нашу веру.
Да примет Милостивый и Милосердный Аллах все наши благие деяния!
⠀
От всей души поздравляю всех мусульман с наступлением Ид аль-Фитр! Желаю мирного неба над головой, семейного благополучия и крепкой веры в Господа миров. С праздником вас!﻿Десятки тысяч людей из ДНР и ЛНР нашли в это нелегкое для себя время спасение во многих регионах России. Наша страна не оставила их в беде и предоставила специально подготовленные комплексы для проживания. 

Продолжает им оказывать масштабную помощь и Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. На этот раз гуманитарный груз доставлен переселенцам, находящимся в Таганроге. Для спасшихся от бандеровского гнета людей закуплены продукты питания и, что не менее важно, подарки детям. 

Юные граждане и тем более малыши не должны расти в атмосфере страха и сплошных разговоров взрослых об ужасах, творимых нацистами. Нужно сделать все, чтобы они вернулись обратно в привычную среду беззаботного детства. Мы с удовольствием будем и дальше вносить в это благородное дело свой вклад. Скоро с негодяями из бандеровской шайки будет покончено и все для мирных граждан окончательно образуется.

Я искренне благодарю дорогую МАМУ, Президента РОФ Аймани Несиевну, за помощь пострадавшим от рук украинских националистов людям! Да вознаградит ее Всевышний Аллах за благие дела и поступки!﻿Абсолютно каждый человек, неважно, какой национальности и религиозной принадлежности, заслуживает доброго отношения к себе. Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова уделяет должное внимание всем, кто в этом нуждается. В этот раз местом раздачи продовольствия стал населенный пункт Михайловка Запорожской области.
⠀
Для местных жителей сегодня привезли продукты первой необходимости. Мука, сахар, напитки и разного рода крупы были розданы нуждающимся в рамках очередной благотворительной акции от Фонда. Тёплые слова благодарности от обездоленных жителей для нас служит показателем правильно принятых решений по отношению к киевским властям.
⠀
На протяжении многих лет братский украинский народ непрерывно подвергался давлению со стороны бандеровских прихвостней. Наш Верховный Главнокомандующий Владимир Путин начал благородную миссию по освобождению от многолетнего гнета простых граждан, и мы с радостью принимаем в этом самое деятельное участие.
⠀
Я выражаю искреннюю благодарность моей дорогой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, за регулярную помощь нуждающимся. Благодаря деятельности Фонда продовольственный кризис обошёл стороной тысячи мирных украинцев. Без всякого сомнения, подобная щедрость в это непростое время заслуживает всех похвал.﻿Ассаламу алайкум! По воле Всевышнего мы совершили рузбу в мечети имени дяди Пророка Мухаммада ﷺ - Хамзата. Это последняя пятничная молитва в священном месяце Рамадан, который мы провожаем с грустью и надеждой на прощение.
⠀
В своей проповеди имам Адам Шахидов рассказал нам о благах, которые несет в себе благословенный Рамадан. В частности, он привел хадис Пророка Мухаммада ﷺ, из которого следует, что тому, кто провел этот месяц с верой и надеждой на награду от Аллаха, простятся его прошлые грехи.
⠀
Также Адам Шахидов рассказал, что ангел Джибриль однажды явился Пророку Мухаммаду ﷺ и сказал: «Горе тому, кто встретил Рамадан и все равно не получил прощения», на что Посланник Аллаха ﷺ ответил: «Амин». По словам имама, одним из важнейших условий получения прощения Всевышнего является почтительное отношение к родителям.
⠀
Также Адам Шахидов попросил Господа миров даровать победу нашим воинам, сражающимся на Украине с представителями человеконенавистнической идеологии, а павших на этом пути обрадовать вечным раем. Амин!
⠀
Коллективную пятничную молитву мы совершили под руководством имама Шейха Абу Анаса. Да примет Аллах нашу рузбу и направит на верный путь!﻿В преддверии одного из самых ярких и радостных религиозных праздников Ид аль-Фитр по решению моей дорогой МАМЫ, Президента Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны, крышу над головой обрели 5 нуждающихся семей Шелковского района.
⠀
Мой дорогой ПЛЕМЯННИК, начальник УГИБДД МВД по ЧР Идрис Черхигов, передал сегодня ключи счастливым новосёлам. Для комфортного проживания дома обустроены всей необходимой мебелью и бытовой техникой и включают в себя просторный зал, кухню, ванную, несколько спален и детские комнаты. Также стоит отметить, что в прошлом году на этой же улице по инициативе РОФ новоселье отметили порядка 8 семей.
⠀
Ещё вчера эти семьи ютились в тесных стенах общежития, не имея финансовой возможности перебраться под крышу собственного дома. Получив в распоряжение просторный дом со всеми удобствами, сбылась их главная мечта. И теперь ничто не сможет омрачить празднование всеми любимого Ид аль-Фитр.
⠀
Я, как и тысячи наших соотечественников, сердечно благодарю любимую МАМУ Аймани Несиевну за постоянное внимание и заботу о нуждающихся. Да воздаст тебе Всевышний Аллах невиданным благом в обоих мирах!﻿Если кто-то думает, что Россия ведет враждебную политику против независимости Украины, то он здорово ошибается. Это государство потеряло свою суверенность еще в 2014 году, когда западные и европейские институты захватили власть в этой стране и передали ее в руки своих ставленников.
⠀
Подобные сценарии нам знакомы еще с начала девяностых годов. Под громкими лозунгами свободы и независимости Чеченскую Республику тогда сделали плацдармом для ослабления России. В результате мы получили тотальный хаос и разруху, засилье международных террористов из более 50 стран мира и катастрофические человеческие жертвы.
⠀
От полного уничтожения нас сумел спасти только сильный и дальновидный лидер - Первый Президент Чеченской Республики, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров. Благодаря ему и Президенту России Владимиру Путину мы сумели выбраться из жерл военной мясорубки, которую крутила зловещая заокеанская рука.
⠀
Именно такого лидера сейчас не хватает Украине. И меня искренне удивляет, что среди 44-миллионного населения нет ни одного достойного кандидата, который бы не позволил Западу и Европе использовать украинский народ в качестве пушечного мяса против России.
⠀
Я надеюсь, что украинцы все же одумаются и вернут контроль над государством в свои руки. Если нет, то эту миссию выполнит Президент России, а мы всецело поддержим его в этом благородном деле. Для нас это легкая задача, потому что наша страна никогда не плясала и не будет плясать под ковбойскую губную гармошку. Наш арсенал намного круче!﻿Снова на связи наш легендарный дорогой БРАТ Аюб Симбаригов "Чечен". Он передаёт всем салам-маршал (привет) прямо с трофейного украинского танка. Его бросили бандеровцы, как только узнали о приближении подразделения российских военнослужащих, в составе которого Аюб отважно сражается с нациками.
⠀
Могу сказать, что разведка у бандформирований ВСУ работает исправно. Стоит только на горизонте показаться бойцам из Чеченской Республики, героизм тероборонщиков моментом улетучивается, пропадает мужество, которое они используют для устрашения мирного населения Донбасса, нарушаются их боевые порядки, обращаются в бегство сами "защитники" Украины. Только их пятки сверкают, да штаны разбрасывают свои, словно мины на поле брани. Говорят, что в этих краях женская одежда стала пользоваться большим спросом среди бандеровского отребья.
⠀
За десятки километров, что Аюб прошёл по земле Донбасса, освобождая населённые пункты от бандитов, он не встретил ни одного чеченоговорящего "защитника" Украины ичкерийского разлива.
⠀
Прямо с трофейного танка Аюб обратился к европейским балаболам-блогерам, которые тоже якобы ищут наших воинов, но не могут найти. Но только делают они это не на поле боя, а во Львове и других окраинах Украины, где боевых действий не ведется и нет наших войск. Ну это ведь понятно, почему еврогерои ищут там, где никого из наших нет. Зато хайп удачно словят, да прославятся на весь мир.
⠀
Зная их изворотливость, Аюб назвал свои координаты - село Александровка. Он будет ждать ичкерийцев там до 1 мая. На мой взгляд, это более чем достойное предложение для встречи.
⠀
С этого момента у тех, кто постоянно ищет чеченских воинов, но не может найти, есть конкретное место их нахождения. Теперь снимать дешёвые ролики и кричать на весь мир: "Где выыыы?" не придется, тут уже действовать надо. Но вот только одно ичкерийцы не учли - рождённый болтать драться не сможет. Поэтому вас никогда не бывает в нужный момент и в нужном месте. Дерзайте, пока вас первыми не настигли наши воины! Время пошло! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Группа российских добровольцев из Чеченской Республики во главе с руководителем многофункционального военно-патриотического комплекса «БЕНОЙ»  Мусой Иблаевым "Зверобой" совместно с силовиками из ЛНР успешно решает поставленные руководством страны задачи на территории Донбасса и Украины.
⠀
Зачистки населённых пунктов ЛНР от бандеровского отребья, нациков и шайтанов сопряжены с определённым риском для жизни и здоровья бойцов. Однако их не пугают никакие трудности. И чем сложнее боевое задание, тем точнее и хладнокровнее действуют наши воины, потому что знают - у них нет права на ошибку.
⠀
Буквально каждый дом тут бандиты превратили в крепость. В полуразрушенных укреплениях бойцов ожидает много бандеровских сюрпризов, среди которых есть и приятные - трофеи иностранного производства. Их сразу же воины России берут на вооружение и используют против тех, кому они поставлялись "доброжелателями" из Европы, а если прямо говорить - спонсорами терроризма.
⠀
Еще утром в этих местах орудовали бандиты, а сейчас уже  и след их простыл. С нашими ребятами шутки плохи. Они обучены побеждать в любой ситуации. Это знают и сами бандерлоги и поэтому ищут свое спасение в бегстве. Не всегда, правда, им это удаётся. Карающая рука российского воина-освободителя не дрогнет ни при каких обстоятельствах! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Верховный Главнокомандующий, Президент России Владимир Путин подписал указ о присвоении высшего звания нашего Отечества - Героя России дорогому БРАТУ, депутату Государственной Думы Адаму Делимханову.
⠀
С самых первых дней после начала специальной операции России в Донбассе и на Украине он выполняет колоссальную работу по руководству и координации действий воинов из Чеченской Республики, лично участвует в зачистке территорий от националистической грязи.
⠀
Могу с гордостью отметить, что нигде, ни на одном огневом участке или при боестолкновении с врагами Адам Султанович не допустил оплошности, не подвёл, не ударил в грязь лицом. Своим мужеством и отвагой, безграничной любовью к Родине, а также жёсткой позицией по отношению к проявлениям терроризма он подаёт достойный пример бойцам на передовой. Наличие сильного лидера на поле боя является одним из самых важных залогов победы и разгрома врага. Адам Делимханов как раз и есть тот самый лидер, которым по праву может гордиться не только чеченский народ, но и все жители России.
⠀
Адам Султанович является яркой личностью. Он начинал свой боевой путь в команде, основанной Первым Президентом ЧР, Героем России Ахматом-Хаджи Кадыровым. В самое трудное для чеченского народа время, когда республику наводнили террористы из более чем 50 стран мира, и нависла угроза не только над чеченским народом, но и над суверенитетом самой Российской Федерации, Адам Делимханов с братьями открыто поддержали Ахмата-Хаджи в этой борьбе и стали ему верными соратниками в деле защиты Чеченской Республики, а также всей России.
⠀
Я горжусь тем, что Адам Султанович все эти годы является для меня не только коллегой по команде, преданным соратником, единомышленником, но и дорогим БРАТОМ. Я это очень ценю. Присвоение ему Президентом РФ высшего звания Героя России - это, без всякого сомнения, наилучшая оценка его государственной деятельности, его жизненного пути, основанного на мужестве, отваге, героизме, а также безграничной любви к Родине.
Я от всей души и от имени всего чеченского народа поздравляю Адама Султановича с этим значимым событием!﻿Бойцы чеченского подразделения спецназа «Ахмат» совместно с разведподразделениями 2-го армейского корпуса Луганской Народной Республики уничтожили существенную часть живой силы украинских националистов и столько же обратили в бегство. Общее количество подавленной живой силы составляет около тысячи боевиков. Об этом докладывает помощник Главы ЧР по силовому блоку, ответственный в Луганском направлении, Апты Алаудинов.
⠀
Из доклада Апты Ароновича стоит учесть, что наши бойцы буквально выдавили бандеровскую шайку из своих укрепленных позиций, воспользовавшись элементом неожиданности. После успешного взятия позиций боевиков бойцы продолжили наступление, освободив тем самым всю жилую зону города Рубежное. "Бравые" укрозащитники так стремительно отступали, что на всякий случай взорвали за собой мост, который соединял город Рубежное и село Новодружеское, за которым находится основная опорная база ВСУ. Также по традиции не обошлось без трофейного оружия в виде западных ПЗРК «Джавелин».
⠀
Подобная участь ждет каждого нацика, осмелившегося отстаивать интересы преступного киевского режима. Каждый метр Луганской и Донецкой Народных Республик будет навсегда избавлен от националистического присутствия. Я поздравляю наших ребят с очередной победой!﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова не оставляет без должного внимания ни одного человека, оказавшегося в затруднительном положении. Сегодня в Мариуполе прошла раздача очередной партии продовольствия. Наш БРАТ Тимур Ахмаев проконтролировал распределение выделенных Фондом продуктов питания среди местных жителей.
⠀
В пунктах раздачи гуманитарной помощи в считанные минуты собираются огромные очереди. Невооружённым взглядом наблюдается продовольственный кризис практически на всех участках, где до недавнего времени властвовали националистические батальоны. Ежедневно с территории России отправляются колонны грузовиков с продовольственным содержимым для разрешения этой проблемы.
⠀
Получив желанную буханку хлеба, у местных жителей невольно наворачиваются слёзы. Недели в сырых и темных подвалах вынудили жителей оставить всякую надежду на лучший исход. Поэтому они искренне благодарят за своевременную и долгожданную помощь. Наконец, на их лицах виднеется радость и уверенность в завтрашнем дне.
⠀
Я, как и тысячи мирных мариупольцев, выражаю искренние слова благодарности моей любимой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, за постоянную помощь и внимание обездоленным жителям Донбасса. Да вознаградит тебя Всевышний Аллах Своей безграничной милостью и да одарит тебя невиданным благом!﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова держит на контроле гуманитарную ситуацию в свободных от бандеровских банд и нацистов районах Донбасса. Регулярная помощь здесь всегда кстати и является хорошим стимулом для налаживания мирной жизни.
⠀
В город Луганск ЛНР для распределения между российскими воинами и мирными жителями прибыл очередной продовольственный груз от РОФ.
⠀
По решению дорогой МАМЫ, Президента Фонда Аймани Несиевны, военнослужащие РФ и местные жители освобождённых населенных пунктов ЛНР получили продукты питания первой необходимости, среди которых – картофель, капуста, лук, свежие помидоры, консервированный зелёный горошек, кабачковая икра, кукуруза, конфеты, различные крупы, каши быстрого приготовления, мука, бутилированная простая и сладкая вода, а также медикаменты.
⠀
Кроме того, подразделения из ЧР, участвующие в специальной операции на территории Донбасса и Украины, обеспечены всеми необходимыми средствами для осуществления профессиональных обязанностей на самом высоком уровне. В этом также огромная заслуга РОФ.
⠀
Я сердечно благодарен дорогой МАМЕ за регулярную заботу и внимание к жителям Донбасса, оказавшимся в тяжёлых жизненных условиях по вине правящей украинской верхушки, а также стабильное снабжение воинов из ЧР всем необходимым. Пусть примет Аллах твои благие деяния, МАМА!﻿В Донбассе набирает обороты четвёртый этап пресс-тура "Zа правду", объединившего в одну команду около 20 журналистов из России, ДНР, США, Китая, Турции, Италии, Португалии, Саудовской Аравии и других стран. Их целью является донесение правды до многомиллиардной мировой аудитории о событиях на Украине и в Донбассе.
⠀
Это важное масштабное мероприятие организовал дорогой БРАТ, министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев. Он на высшем уровне провёл предыдущие три пресс-тура и сейчас занимается четвертым.
⠀
В рамках работы "информационного десанта" освещаются многие направления, к которым буквально приковано внимание всего мира - от оказания гуманитарной помощи жителям Донбасса, хода специальной операции РФ на Украине до моментов, о которых просто нельзя молчать, - зверствах ВСУ и нацбатальонов над мирным населением.
⠀
Ничего, кроме правды! С таким подходом работают представители СМИ в ходе пресс-тура. Они от первого лица освещают то, что видят своими глазами. В условиях информационной блокады, направленной против России, их деятельность станет самым настоящим прорывом и источником ценной и достоверной информации.
⠀
Я благодарю Ахмеда Дудаева за организацию и проведение пресс-туров на высоком уровне, а также всех, кто участвует в реализации этого информационного проекта. Желаю всем удачи и успехов в работе!﻿В преддверии ожидаемого всеми мусульманами праздника Ид аль-Фитр Чеченскую Республику посетила делегация из Узбекистана. Гости передали мне поздравление Президента Узбекистана Шавката Мирзиёева и памятный подарок - 3d-картину "Ансамбль Пои Калон". 
Пои Калон - это потрясающий архитектурный ансамбль в Бухаре, состоящий из минарета Калон, мечети Калон и медресе Мир Араб. В последнем обучались выдающиеся мусульманские учёные мира, в числе которых был и Ахмат-Хаджи Кадыров (Дала гlазот къобалдойла цуьнан). 
Мой дорогой ОТЕЦ всегда вспоминал период своей учёбы в Бухаре только добрыми словами, рассказывал об искренних и благодушных жителях. Питал к этому месту нежные чувства пережитой молодости. 
Это поистине красивое и уникальное место, которое по праву носит звание одного из "Восьми чудес Шанхайской организации сотрудничества". Посетив его однажды, туда хочется возвращаться снова и снова, чтобы ощутить духовное умиротворение и насладиться общением с прекрасными жителями. И, пользуясь случаем, я вам это советую от чистого сердца. 
Я очень признателен Шавкату Миромоновичу (https://t.me/shmirziyoyev) не только за поздравление, но также за плодотворное сотрудничество между Узбекистаном и Россией, за политическое и культурное взаимодействие. Несомненно, Шавкат Миромонович много делает для своей страны и народа, налаживает дружеские отношения, укрепляет позиции Узбекистана на мировой арене. Уверен, что гражданам Узбекистана повезло иметь такого благородного президента, а Шавкату Миромоновичу повезло быть во главе такого прекрасного народа. 
Ещё раз благодарю Президента Узбекистана, поздравляю его и всех жителей этой волшебной страны с наступающим праздником Ид аль-Фитр!﻿Бойцы специального полка полиции имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова МВД по ЧР достойно отстаивают интересы России в Донбассе и на Украине.
⠀
В промзоне Мариуполя продолжается специальная операция по зачистке территории от бандеровских отбросов, нациков и шайтанов всех мастей. Наши воины настроены самым решительным образом и готовы до последнего бандита вести наступательные действия на их логово. У них выбор только один - сдаться в плен или отправиться к Бандере. Третьего не дано.
⠀
Все ходы террористов на месте просчитываются нашими воинами. Часто работают по ним на упреждение, а также перекрывают направления вероятных отходов, используют фактор внезапности.
⠀
Профессионализм наших бойцов, полученный в борьбе с терроризмом на территории ЧР, играет огромную роль в работе на Украине. Этот бесценный опыт способствует достижению высоких результатов в деятельности по защите жителей Донбасса от посягательств бандитского отребья.
⠀
Пусть знают бандиты, что где бы они ни засели, российские воины достанут их хоть из-под земли. И тогда им пощады не будет! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Чеченским силовикам в руки попало неоспоримое свидетельство давнего сотрудничества чеченоговорящих шайтанов и бандеровских прихвостней. Очередное разворошенное гнездо украинских националистов выделилось интересной находкой в виде книги с броскими заголовками про ичкерийскую и фашисткую власть, также на страницах виднеются соответствующие символики и гербы. 


Сам факт тесного взаимодействия преступных группировок на Украине был очевиден с самого начала специальной военной операции. Кто инициатор подобного сотрудничества, думаю, не нужно объяснять. Как когда-то в Чеченской Республике, так и сейчас на Украине идентичная ситуация, будто под копирку. Везде одни и те же методы, один и тот же почерк. 


Кто-то ещё умудряется сомневаться в том, что Запад - настоящий враг. Даже ребёнок, сопоставив очевидные вещи, может прийти к верному мнению. Сегодня недружественные России страны всполошились не на шутку, никто не ожидал, что мы предпримем подобные меры. Самые страшные предположения Президента США, маразматика и шизофреника в одном лице, господина Байдена, шаг за шагом сбываются. Украина будет избавлена от всех заполонивших её преступников, и вместе с тем наступит крах всех вражеских планов. В этом я ничуть не сомневаюсь!﻿С такими друзьями и подчиненными Байдену и врагов желать не надо. Ну что же вы, работники Белого дома, не можете помочь своему президенту? Если видите, что Байден уже во-второй раз с привидениями здоровается или воздух пытается пожать рукой, поставьте туда какого-нибудь человекоподобного робота-киборга или обученную обезьяну - орангутанга или шимпанзе. Чтобы зрители подумали, что именно так и было задумано. Или большую фотографию Зеленского в рост поставьте. Или привезите живого Зеленского и его рядом с трибуной поставьте. За Зеленского не переживайте, он от радости соприкосновения с американской демократией даже не уйдёт с этого места. 

Вариантов много. И кадры, как президент жмёт хоть что-то осязаемое, будут выглядеть гораздо менее нелепо, чем Байден, уже второй раз здоровающийся с воздухом. Это он сейчас только руку протягивает, а что будет, если он захочет дружеских обнимашек? А вдруг ковбой представит, будто он на родео и должен удержаться на быке? 

Если называетесь сотрудниками администрации, то вы должны помогать ему, а не сидеть сложа руки и безразлично наблюдать за синдромами деменции у главы государства. Хотя у меня уже складывается ощущение, что аппарат Белого дома специально выставляет президента в таком нелицеприятном свете. Уж слишком часто такая нелепость происходит.﻿Ассаламу алайкум!
Мы совершили рузбу в мечети имени дяди Пророка Мухаммада ﷺ - Хамзата. В своей проповеди имам Магомед Саралиев рассказал о достоинстве последних десяти ночей Священного Рамадана, на которые выпадает благословенная Ночь Лайлатуль-Кадр, превосходящая по своей значимости все ночи в году.
⠀
Поклонение, совершенное в эту ночь, равнозначно по награде восьмидесяти годам непрерывного поклонения. Поэтому наш достопочтенный Пророк Мухаммад ﷺ многократно увеличивал молитвы в последние десять ночей  Рамадана, надеясь застать благодатную ночь Лайлатуль-Кадр.
⠀
Также имам рассказал нам о битве при Хунейне и об обязанности мусульман искренне полагаться в этой жизни только на Всевышнего Аллаха. Магомед Саралиев в своем дуа попросил Господа миров даровать победу нашим воинам на Украине, как и верующим в битве при Хунейне, подчеркнув, что они сражаются за правое дело.
⠀
Коллективную пятничную молитву мы совершили под руководством имама Шейха Абу Анаса. Да примет Аллах нашу рузбу и вознаградит Своей безграничной милостью!﻿Мой дорогой БРАТ Адам Делимханов на днях проводил допрос пленного нацика, ранее занимавшего огневую позицию по улице Азовстальская города Мариуполя. Пленный раскрыл интересные подробности преступной деятельности боевиков нацбатальонов на территории металлургического комбината «Азовсталь». Со слов пленного, большинство запертых под толстыми стенами завода желают покинуть данную территорию с белым флагом в руках. Эта инициатива категорически не приветствуется действующим командованием нацбатальонов. Более того, имеются подтвержденные свидетельства убийств собственных солдат, изъявивших желание сложить оружие. 
 
Российская сторона неоднократно предоставляла возможность сдаться, добровольно выйти из своих укрытий по общеизвестной инструкции. Очевидно, что в их кругах царит банальная дезинформация о том, что наши военнослужащие обстреливают мирное население, а про гарантии безопасности военнопленным и речи не идет, когда на самом деле ситуация прямо противоположная. Пора бы уже одуматься и сохранить свои жизни и жизни своих товарищей.  
 
Подлость командиров нацбатальонов и лицемерие киевских властей давно перешли все существующие рамки. Нас не удивляет подобное поведение, так как безнравственные и бесчестные люди способны на любую мерзость.﻿Подразделения российских добровольцев из Чеченской Республики под командованием дорогого БРАТА, помощника Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинова, успешно выполняют задачи, поставленные руководством России в Донбассе.
⠀
В ходе проделанной оперативной работы в городе Рубежное ЛНР были взяты в плен трое военнослужащих ВСУ. По их рассказам, они здесь всего два дня. За это время бойцы поняли, что руководство подразделения, в котором они оказались, планирует их обманным путём использовать в качестве пушечного мяса. На такой вариант развития событий наши пленные не были согласны и поэтому приняли предложение сдаться российской стороне. Это было самым правильным решением для них.
⠀
Украинские солдаты сетовали на то, что за два дня им давали еду всего лишь один раз. По их словам, в рядах бандитов нет никакого боевого настроя. Их мнимое единство держится на угрозах расстрела за неповиновение со стороны командования. Они рады, что им удалось успешно покинуть расположение бандеровцев и сдаться в плен. Все они согласны с тем, что АХМАТ-СИЛА!!! РОССИЯ-МОЩЬ!!!  ДОНБАСС НЕПОБЕДИМ!!!﻿Мариуполь наш!
⠀
С момента прорыва обороны города подобный исход был неизбежен. Боевики националистических формирований крепко основались в этом городе. До прихода российских войск националисты успели изучить каждый сантиметр города, собрать склады оружия и припасов в случае длительной осады, также предусмотрительно взяли в заложники десятки тысяч мирных жителей. Казалось бы, нацики предусмотрели все варианты развития событий. Не учли самое главное - наших доблестных бойцов. Банальная недооценка привела к поочередному падению бандеровских укреплений.
⠀
Сотрудники чеченских силовых подразделений под грамотным командованием моего дорогого БРАТА, ответственного в Мариупольском направлении Адама Делимханова, наряду с российскими военнослужащими и бойцами ДНР отработали на высшем уровне, город взят окончательно и бесповоротно. Вся территория планомерно зачищена от националистов, бандеровцев, шайтанов и всей остальной погани, взято под контроль административное здание металлургического комбината «Азовсталь», которое представляет особое стратегическое значение, а также зачищена вся прилегающая территория.Остатки нациков блокированы под толщей бетона и железа на территории завода, и я уверен, что эти стены - последнее, что они увидят в своей жизни.
⠀
В силу бесчеловечных методов националистов у наших бойцов переодически возникали сложности. Фашистское отребье преднамеренно выбирало огневые позиции в непосредственной близости жилых домов или же в самом жилом доме. Исходя из этого, задачи по ликвидации усложнялись вдвойне. Нельзя было допускать жертв со стороны мирных жителей, но при этом уничтожить угрозу. В кратчайшие сроки были придуманы и в последующем реализованы ответные меры. Наши силовики оперативно выкуривали бандеровских собак со своих позиций, после чего задача переходила в более легкую фазу - уничтожение. 
⠀
Я искренне благодарю каждого командира, бойца, добровольца внесшего неоценимый вклад в дело освобождения Мариуполя! Благодаря вашей доблести, отваге и мужеству жители Мариуполя навсегда избавлены от националистического гнёта.
Уверен, что у российских солдат, а также бойцов Луганской и Донецкой Народных Республик впереди ещё больше ярких побед. Ведь мы заняты выполнением поистине великих целей, а правому делу всегда сопутствует удача.﻿Мои дорогие БРАТЬЯ - депутат Госдумы РФ Адам Делимханов, заместитель командира полка полиции ФФГКУ «УВО ВНГ России по ЧР» полковник полиции Султан Рашаев "Борец" и дорогой младший БРАТ Халид Кадыров еще вчера планировали штурм завода «Азовсталь».
⠀
Сегодня Верховный Главнокомандующий Владимир Путин отменил штурм предприятия и поручил сосредоточиться на других задачах. Главная цель уже достигнута, бандеровцы и националисты заблокированы в промышленных зонах и уже никуда не денутся. Их единственный выход – сдаться в плен. Надеюсь, у них хватит для этого благоразумия.﻿Сотрудники одного из самых боеспособных подразделений в системе ФСВНГ РФ - СОБР "Ахмат" успешно выполняют совместную с представителями силовых структур ДНР и ЛНР работу по зачистке территории Донбасса и Украины от бандеровцев, бесчинствующих нациков и всевозможных шайтанов.
⠀
Здесь, на огневых позициях, дорого каждое верное действие, которое принесло точное попадание в цель. От слаженной работы личного состава зависит исход боя с ожесточённо огрызающимся противником. За 8 лет бандиты подготовили почву для ведения боевых действий. Они укрепили свои позиции различными инженерными коммуникациями, занимались подготовкой бойцов для своих террористических вылазок. Но несмотря на это, российские воины уверенно продвигаются вперёд, отвоёвывая все новые территории.
⠀
Бойцы СОБР «Ахмат» встретили сильное огневое сопротивление бандитов, сопровождающееся работой вражеских снайперов. Действовать в такой обстановке под шквальным огнём неприятеля конечно же сложно, тем более, когда ты в прицеле у затаившегося стрелка. Но наши воины вычислили снайперскую позицию и сокрушительным огнём подавили её, перейдя в наступление.
⠀
Никто и ничто не сможет сломить неудержимый дух наших бойцов, которые воюют за правду и торжество справедливости! И пусть враги России знают, что их ждёт бесславный конец. Так было, так будет всегда! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Друзья, сегодня на всех рубежах наблюдается положительная динамика. Российские войска стремительно продвигаются вглубь Украины, сметая опорные пункты противника. Одна за другой приходят новости о ликвидации офицеров и командиров украинских националистических формирований.
⠀
Мой дорогой БРАТ, заместитель начальника УФСВНГ по ЧР Даниил Мартынов, сообщил приятную весть о ликвидации в городе Попасном очередного "титулованного" НАТОвскими инструкторами укронациста. Некий Щербак Геннадий Александрович, по мнению авторитетных западных военных ведомств, был чуть ли не героем фильмов боевиков. К счастью, разного рода сертификаты о прохождении обучения и всевозможные награды ровным счётом не возымели должного эффекта. Очередной нацик ликвидирован российскими бойцами. Подобная судьба ожидает и всех членов преступных группировок, такова суровая реальность.

Украинским воякам не раз предоставляли возможность добровольно сложить оружие и перейти на российскую сторону. Шанс безвозвратно упущен и сейчас на своей жалкой шкуре они почувствуют всю мощь карательной операции.﻿Нам есть чем гордиться... Под сенью воинственных башен
Крепилось веками меж нами святое родствО...
В разводах кровавых витает история наша,
Взывая к потомкам могучим своим естеством.

Нам есть чем гордиться… И здесь неуместны прикрасы,
В далеких преданьях я слышу рассказ старика 
О том как дзурдзуки рассеяли воинство Красса -
Что в яростной битве разбил самого Спартака…

Нам есть чем гордиться… В музее Матенадарана 
На выцветшей коже начертан восторженный текст…
«Как славно живут непокорные Нахчиматьяне…»
Писал на скрижали монах Хоренаци Мовсес. 

Нам есть чем гордиться… На этих знакомых предгорьях
Сражались как барсы дружины отважных алан…
Безумство в бою поражало свирепых монголов,
Отсюда к степям от беды уходил Тамерлан…

Нам есть чем гордиться… Один перед царственной мощью,
Читая аяты о павших шахидах из сур,
Он смертью своей доказал, что чеченцы не ропщут,
Кавказский Имам, Ушурма из Алдов - Шейх Мансур.

Нам есть чем гордиться… И нам ли, склонившись понуро
От ложных наветов, стоять, багровея лицом?
Не мы ли потомки бесстрашного льва Байсангура,
Что в сече неравной прошел сквозь гяуров кольцо…

Нам есть чем гордиться… В людском океане безликом
Нам незачем в спорах растрачивать время зазря…
Клинками лихими с составе Дивизии Дикой
Рубились чеченцы за сакли свои и царя.

Нам есть чем гордиться… Не нужно нам праздной бравады,
Пусть жалкие трусы за славой чужой поспешат….
Дождем пулемётным встречал у ворот Сталинграда 
Несметные Орды совсем молодой Ханпаша…

Нам есть чем гордиться… Мы любим неравные битвы!
Идём как на праздник туда, где сулят нам беду…
Как огненный ветер над Эльбой взлетал Висаитов,
Сметая фашистов на самом переднем ряду!

Нам есть чем гордиться… В обителях власти и силы
Почётным вставаньем встречали Даймохка сынов!
Громите нацистов, герои Чечни и России,
Чтоб русский язык зазвучал на Крещатике вновь!

Нам есть чем гордиться… Сегодня на наших знаменах немеркнущий облик Шахида АХМАТА-ХАДЖИ,
Он словно Отец, называя нас всех поименно,
ВСЕВЫШНЕГО молит за нашу победу и жизнь…

Нам есть чем гордиться... И здесь не нужны междометья!
Любовь, как и боль, среди нас не живет напоказ...
От оттисков славы, до колото-рваных отметин,
На сердце Чеченца начертан священный НАКАЗ..﻿В условиях бессмысленного сопротивления российским военнослужащим со стороны бандеровских прихвостней, нациков и шайтанов бойцы под командованием дорогих БРАТЬЕВ - депутата Госдумы РФ Адама Делимханова и Султана Рашаева относятся к каждому сдавшемуся солдату ВСУ с соблюдением всех общепринятых норм.
⠀
Именно такое человеческое отношение сыграло главную роль в принятии решения о сдаче в плен пятерых военнослужащих Украины в промзоне Мариуполя. Адам Султанович как обычно провёл с ними профилактическую беседу, объяснил всю ситуацию, в которой украинцы стали разменной монетой в заигрывании Зеленского перед Европой и Америкой.
⠀
Никакого патриотизма не было видно в глазах у этих пленных. Как они сами объяснили, им давно хотелось сдаться, но страх перед нашими воинами мешал сделать такой важный шаг. Как они теперь сами убедились, ничего страшного в этом нет. Наоборот, ребята сохранили свои жизни и теперь у них есть надежда на то, что в скором времени они смогут вернуться к своим семьям целыми и невредимыми.
⠀
Ну а тех, кто не собирается сдаваться российским войскам, неизбежно ждёт расплата за все преступления, которые совершались бандеровцами и нациками на протяжении долгих 8 лет над жителями Донбасса. Россия не враг Украине и никогда не враждовала с ней. Но правящий режим в этой стране посягнул на жизнь и свободу жителей Донбасса, а также на государственные интересы России в пользу Европы и США.
⠀
Российские воины пришли на помощь жителям Донбасса и Украины, чтобы уберечь их от западной кабалы, в которую их загнал так называемый президент Зеленский. Мы выполним все поставленные руководством РФ задачи независимо от их сложности. Мы иначе не можем! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Бойцы спецподразделений «Ахмат» совместно с военнослужащими ЛНР заняли населенные пункты Кременная и Старая Краснянка. Об этом докладывает мой дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинов.
⠀
Благодаря слаженному и молниеносному наступлению наших бойцов украинские националисты и бандеровцы были вынуждены вспешке покинуть данные населенные пункты. Грамотное руководство и эффективная координация позволили нашим военнослужащим провести данную операцию без жертв среди личного состава.
⠀
Теперь на единственном административном здании Старой Краснянки красуется наш триколор. В ближайшее время бойцам предстоит разминировать населенные пункты и организовать гуманитарную помощь для местного населения. Думаю, с этой задачей они справятся еще эффективнее.
⠀
Я выражаю искренние слова благодарности нашим бойцам и, в частности, Апты Алаудинову за эффективное решение поставленных перед ними задач. Уверен, в ближайшее время мы освободим и другие близлежащие населенные пункты от приспешников украинской хунты. Для этого у нас имеются все необходимые силы и ресурсы!﻿Продолжаются позиционные бои с боевиками националистических формирований на территории промышленного района Мариуполя. Под грамотным руководством моих дорогих БРАТЬЕВ - депутата Государственной Думы Адама Делимханова и командира Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Замида Чалаева чеченские силовики планомерно продвигаются по ответственной территории, тем самым, сжимая кольцо окружения националистов.
⠀
Современное техническое оснащение и передовое вооружение позволяют нашим бойцам подходить к решению поставленных задач с более выигрышной позиции. Выявление огневых позиций осуществляется разведывательным дроном, после чего бойцы переходят к фазе ликвидации противника. Огромное значение при ведении боя играет опыт силовиков. Никакая техника и горы оружия не принесут желаемого результата без участия вымощенного в многочисленных боях опытного солдата. К счастью, бойцы легендарного Полка имеют за плечами сотни успешно реализованных спецопераций по уничтожению террористических ячеек в Чеченской Республике.
⠀
Наши ребята демонстрируют несгибаемую волю и отменный боевой настрой. Изо дня в день мы становимся свидетелями мастерского выполнения боевых задач любой сложности. Линия соприкосновения плавно сместилась в промзону Мариуполя, и я абсолютно убеждён, что конец нациков, бандеровских собак и чеченоговорящих шайтанов наступит именно там.
Вперед, наши доблестные братья!﻿Наша многонациональная страна всегда была сильна своей сплоченностью перед общей угрозой. Так было во времена Великой Отечественной войны, и такое же единство мы видим сегодня в рядах Вооруженных сил и добровольческих формирований.
⠀
Особенно это заметно на примере сотен представителей различных народов, которые добровольно отправляются из Чеченской Республики для участия в спецоперации на Украине. Чеченцы, русские, аварцы и десятки других национальностей настроены очень решительно по отношению к украинским неонацистам и бандеровцам.
⠀
Сегодня мы проводили очередную партию патриотов в ЛНР и ДНР для участия в специальной операции. В славный путь добровольцев проводили дорогие БРАТЬЯ - Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов @MDaudov_95 и министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов.
⠀
Я желаю нашим боевым товарищам скорейшего решения задач, поставленных Верховным Главнокомандующим Владимиром Путиным! Покажем украинским фашистам, что настоящая сила заключается в единстве, справедливости и правде! Это священный долг каждого гражданина нашей великой Родины – России!﻿Друзья, Региональным общественным фондом имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова проводится колоссальная работа на всех освобождённых от украинских националистов территориях. Содействие в решении проблем с продовольствием в Донбассе взяла под свой личный контроль моя дорогая МАМА, Президент РОФ Аймани Несиевна. Под её чутким руководством организованы непрерывные поставки гуманитарной помощи попавшим в затруднительное положение жителям Украины. Также всесторонняя помощь оказывается и бойцам на передовой.
⠀
Так, по инициативе вице-президента РОФ Медни Мусаевны сегодня очередной груз продовольствия прибыл в город Новоазовск. Продукты первой необходимости, а также десерты и напитки были розданы пострадавшим жителям и бойцам. Соблюдающие обязательный пост в священный месяц Рамадан также не остались без должного внимания. Для полноценного вечернего разговения им были переданы разного рода лакомые блюда.
⠀
Я выражаю искреннюю благодарность  Президенту РОФ, моей дорогой МАМЕ Аймани Несиевне, а также вице-президенту РОФ, уважаемой Медни Мусаевне, за сострадание и постоянную помощь жителям Донбасса и нашим доблестным защитникам! Благодаря этому бескорыстному труду десятки тысяч людей получили долгожданную возможность выбраться из продовольственного кризиса. Да вознаградит Всевышний Аллах Своей безграничной милостью за ваши добрые дела!﻿Посмотрите на это гнусное лицемерие и ложь азовских преступников, засевших в корпусах "Азовстали". Именно российская сторона всегда выступала за организацию живых коридоров для мирных граждан, предоставляла им защиту, кров, питание, медицинскую помощь, в то время как азовские фашисты использовали их в качестве живого щита. Если вы, азовское отребье, так переживаете за жизнь мирных граждан, что же вы держали и держите их в подвалах? Почему не дали им выйти, когда российские бойцы предоставляли коридоры и объявляли режим тишины? Ответ очевиден - вам нужны были заложники. А сейчас, когда на ваше лживое фашистское горло давит сапог российских освободителей, вы решили прикинуться спасителями. 

Приказ Верховного Главнокомандующего России - спасать мирное население. И мы это делаем всегда. 

И даже автору этого видео мы тоже дадим коридор, но чтобы пройти по нему, ему придётся опуститься на колени и просить о пощаде. 
А иначе недолго ему и всем бандитам, спрятавшимся за спиной гражданских, осталось времени топтать землю Донбасса.﻿Делегация журналистов в рамках пресс-тура «Zа правду» нанесла визит в юго-западный город ДНР - Волноваху. Сегодня город находится под полным контролем Вооружённых сил Донецкой Народной Республики. Члены делегации из первых уст узнали о гнусных методах ведения боя украинских националистов. Относительно недавно на этих улицах велись ожесточённые бои. Разрушенные жилые кварталы лишний раз свидетельствуют о том, какие позиции предпочитают занимать "доблестные" укрозащитники.
⠀
Мои дорогие БРАТЬЯ - министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев и советник Главы ЧР Умар Даудов предоставляют журналистам уникальные возможности для личного ознакомления с реальной обстановкой. Собственно, судя по имеющимся фактам, обстановка явно не в пользу киевских властей. Есть бесчисленное количество доказательств того, что националисты располагают боевые орудия в жилых районах, это является прямым нарушением целого ряда международных соглашений.
⠀
Местные жители с радостью раскрывают подробности боевых действий. Практически всё население Донбасса пострадало от преступной политики Киева. Приход российских войск знаменует собой освобождение от многолетнего гнёта, что в очередной раз подтверждается словами простых граждан.
⠀
Также в рамках благотворительной деятельности Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова в город Новоазовск доставлен очередной груз продовольствия для жителей и бойцов. Активные боевые действия не являются причиной, чтобы отойти от религиозных предписаний. В священный для мусульман месяц Рамадан наши ребята старательно соблюдают обязательный пост. В связи с этим для полноценного разговения им было передано все необходимое.
⠀
Я выражаю искреннюю благодарность и признательность каждому представителю средств массовой информации, который, несмотря на все риски, вышел сегодня донести до людей правду! Уверен, что ваш добросовестный труд в будущем найдёт признание в сердцах миллионов.﻿С первых дней начала специальной операции по демилитаризации и денацификации Украины Российский университет спецназа в Гудермесе вносит колоссальный вклад в подготовку добровольцев из различных регионов России для отправки в зоны дислокации.
⠀
Еженедельно университет готовит для отправки около 200 добровольцев. Помимо профессиональной огневой и тактической подготовки, наши инструкторы готовят бойцов по уникальной медицинской программе, которая позволяет минимизировать потери среди личного состава.
⠀
Я искренне рад, что Российский университет спецназа стал одним из самых качественных начальных этапов профессиональной подготовки добровольцев! Здесь лучшие представители различных народов нашей многонациональной страны учатся качественному взаимодействию, налаживают и укрепляют дружеские и братские отношения и делают все возможное, чтобы принести пользу нашей Родине.
⠀
Благодаря нашей сплочённости весь мир уже узнал, на чьей стороне сила и правда. И мы сделаем все, чтобы справедливость восторжествовала, как нам завещал наш Первый Президент, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров! 

Сегодня любой гражданин России, которому небезразлична судьба нашей Родины, может записаться в ряды добровольцев и пройти качественное обучение в Российском университете спецназа. Если вам от 23 до 50 лет, вы психически и физически здоровы, РУС ждет вас!
⠀﻿Друзья, наш БРАТ Бено умудряется совмещать солдатскую деятельность с информационной. Систематически мы становимся обладателями эксклюзивного видеоматериала с луганского направления, где, собственно, находится сам Бено в составе Вооруженных сил РФ. К великому сожалению, в силу плохого интернет-соединения не получается своевременно выпустить материал в массы. 
 
Данное видео датировано 15 апреля. На нём Бено демонстрирует нам реактивные системы залпового огня в полной боевой готовности, ожидающие поступления координат-позиций противника, чтобы в тотчас израсходовать весь боезапас. 
 
Сам же Бено с внушительным запасом еды и воды спешит в медицинский пункт, где, по его словам, возникли некоторые сложности с жизненно важными продуктами. Едва прознав о проблеме, наш БРАТ оперативно нашел все необходимое и самолично организовал доставку. 
 
БРАТ Бено заразил всех своим неиссякаемым оптимизмом. Неудивительно, что его видео с нетерпением ждут сотни тысяч зрителей. Мы желаем тебе удачи, Бено, и как всегда ждем еще больше позитивной информации!﻿Друзья, делегация журналистов в рамках пресс-тура "Za правду" ежедневно посещает освобождённые от украинских националистов территории под руководством моего дорогого БРАТА, министра ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмеда Дудаева. Функции мобильного репортера выполняет и дорогой младший БРАТ, советник Главы ЧР Умар Даудов. Он продолжает знакомить своих подписчиков с ситуацией в Мариуполе.
⠀
Сегодня у представителей российских и зарубежных СМИ состоялась встреча с Главой ДНР Денисом Пушилиным. Руководитель региона дал исчерпывающие ответы на все актуальные вопросы. Также Денис Владимирович развеял сомнения, касающиеся чеченских бойцов. Киевский режим тщетно пытается дискредитировать наших силовиков путем различных информационных вбросов. Подобного рода ухищрения пользуются успехом лишь в извращенных умах киевских властей.
⠀
Также делегация получила уникальную возможность лично ознакомиться с планами по зачистке Мариуполя от боевиков нацбатальонов. Мой дорогой БРАТ Адам Делимханов раскрыл некоторые подробности проводимой работы в данном направлении. Благодаря отваге и героизму российских военнослужащих город практически полностью освобожден от националистической угрозы. В данный момент реализуется финальный этап - уничтожаются разобщенные группы боевиков, а печально известный металлургический комбинат «Азовсталь», где укрываются остатки националистов, взят в плотное кольцо.
⠀
По завершении встречи с Адамом Султановичем журналисты посетили место дислокации бойцов на передовой. Посетили временный штаб подразделения моего БРАТА Султана Рашаева (Борец), который находится прямо у линии соприкосновения с бандитскими формирования нацистов, и ознакомились с ходом выполнения боевых задач и оснащенностью бойцов. Посетили расположение Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Мой дорогой БРАТ, командир полка Замид Чалаев, провел небольшой экскурс для гостей. Боевому настрою наших ребят позавидуют даже самые отъявленные воины. Несмотря на усталость и ранения, бойцы рвутся в бой, они горят желанием завершить начатое и водрузить наши знамена победы. Также журналисты побывали на месте выполнения боевых задач подразделением под командованием моего дорогого БРАТА Тимура Ибриева (Талиб), который отбил жилые кварталы и контролирует освобождённую территорию. Тимур отмечает, что снабжение частей амуницией, оружием и питанием достаточное, и переживать по этому поводу не стоит. 

В ходе пресс-тура журналисты и члены делегации оказывают посильную помощь мирным гражданам, как например, мой дорогой БРАТ, министр ЧР по делам молодежи Иса Ибрагимов. Обратите внимание, как жители Мариуполя радуются даже скромным подаркам.
⠀
Я выражаю искренние слова благодарности всем журналистам, которые решились бороться за правду! Мы не приемлем основанную на лжи политику западных стран. Нет никаких сомнений в том, что ситуация сейчас складывается в нашу пользу. Ведь все мы знаем, что правду не укрыть ни за какими стенами.﻿Бойцы из Чеченской Республики под руководством дорогого БРАТА, командира полка Алихана Шавхалова, прибыли в Мариуполь и успешно выполняют задачи по очистке Донбасса от бандеровцев, нациков и отмороженных шайтанов.
⠀
В Приморском районе Мариуполя чеченские воины вместе с подразделениями ДНР участвуют в контактных боях за каждый дом и каждую улицу. За два дня нахождения на огневых позициях наши бойцы показали прекрасные результаты -  уничтожили множество бандитов, захватили боевые трофеи, освободили дома местных жителей, в которых беспредельничали бандерлоги.
⠀
Вглянитесь в эти суровые, полные решительности лица чеченских воинов. Они могут рассказать о многом, не проронив ни одного слова. В них нет ни капли страха, ни йоты сомнения в нашу победу. Их бесстрашие и железная сила воли подкреплены чувством преданности и веры в Великого нашего Творца и Его Пророка Мухаммада ﷺ.  Бойцы из ЧР сражаются за правду, за справедливость, а это значит, что они на правильном пути.
⠀
Да вознаградит Всевышний Аллах наших бесстрашных воинов желанной победой! Да убережёт Он их жизни в тяжёлых сражениях против коварных врагов нашего великого Отечества! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Чеченская Республика отмечает один из самых знаменательных праздников – День мира!

Судьбоносное решение об отмене режима контртеррористической операции было принято высшим политическим руководством страны 16 апреля 2009 года. Этот день стал символом разгрома экстремизма и терроризма на всей территории региона, положил начало мирному будущему чеченского народа.

Без всякого сомнения, отмена КТО неразрывно связана с именем Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Именно он первым объявил непримиримую борьбу террористической нечисти, наводнившей регион. Ему пришлось начинать с нуля, возвращая республику в правовое поле России, ведя непримиримую борьбу с бандформированиями, возрождая из руин города и села. Тысячи доблестных сынов, верных соратников Ахмата-Хаджи пали героями, освобождая республику от террористической чумы. Мы никогда не забудем их подвиг и их имена!

Каждый житель региона, прошедший ужасы военного периода, в полной мере осознает знаковость и важность этого дня. С момента отмены КТО начался новый период в жизни республики. Начал стремительно расти уровень жизни в регионе, общими силами за рекордно короткие сроки были отстроены города и сёла, налажена инфраструктура, перманентное развитие получила экономическая отрасль. Все это достигнуто благодаря высокому трудолюбию народа и поддержке федерального центра. 

Мы и дальше продолжим курс Ахмата-Хаджи Кадырова, направленный на благополучие и процветание чеченского народа и его будущих поколений. Искренне желаю мирного неба над головой, здоровья и семейного благополучия! 

Пусть восторжествует СПРАВЕДЛИВОСТЬ!﻿Подразделения чеченских воинов под командованием дорогого БРАТА, начальника Управления Росгвардии по ЧР Шарипа Делимханова, успешно выполняют сложные задачи в ходе специальной операции в Донбассе и на Украине.
⠀
Перед совершением атак на огрызающихся шквальным и часто беспорядочным огнём бандеровцев и нациков прорабатывается каждое действие. Шарип Султанович боевой генерал, закалённый в сражениях с международными террористами на территории ЧР. Он прекрасно владеет навыками ведения боя на любой местности и знает, какие первоочередные шаги предпринять в конкретной ситуации. Он даёт подробный инструктаж бойцам, а те чётко следуют предписаниям своего командира. Такое слаженное взаимодействие - половина успеха команды на пути к достижению поставленных целей.
⠀
Бандиты часто не выдерживают такого натиска и в спешке покидают позиции, оставляя горы убитых своих отщепенцев. В каждом доме после них российские воины находят различные трофеи - от документов до оружия и боеприпасов, а также сносного обмундирования, бронежилетов, разгрузок и бронепластин. Впопыхах бандитское отребье оставляет на поле боя буквально всё, что мешает сделать быстрый старт от приближающихся наших бойцов.
⠀
Наша сила в правде, а это значит, что мы на верном пути! И ни один российский воин не остановится, не дрогнет, не свернёт с праведной дороги. Мы закончим начатое дело нашей общей победой! Слава России!!! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Журналисты из различных регионов России и других стран под руководством моего дорогого БРАТА министра ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмеда Дудаева @akhmeddudaev посетили три пункта раздачи гуманитарной помощи в городе Мариуполе в рамках пресс-тура "Za правду".
⠀
Представители средств массовой информации получили возможность лично ознакомиться с ходом раздачи продовольствия нуждающимся жителям. Региональным общественным фондом имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова организованы непрерывные поставки продуктов питания, воды, детского питания, средств гигиены и медикаментов в освобождённые районы города. Также подобные гуманитарные поставки организованы и в другие подконтрольные российским войскам населённые пункты.

В составе чеченской делегации Мариуполь посетили так же мои младшие БРАТЬЯ министр ЧР по делам молодежи Иса Ибрагимов @isa669 и советник Главы ЧР Умар Даудов @daudov088.
⠀
Данный пресс-тур призван донести правдивую информацию до мировой общественности. Киевским режимом порой предпринимаются радикальные меры с целью выставить Россию агрессором. Данная инициатива активно поддерживается руководством западных стран. Практически все западные информационные агентства непрерывно подвергаются давлению и угрозам со стороны властей, это позволяет продвигать в массы заведомо ложную информацию, не имеющую под собой никаких весомых доказательств.
⠀
К счастью, благодаря в том числе и добросовестным журналистам вырисовывается настоящая картина происходящего на Украине. Мало-помалу люди осознают истинную сущность лидеров недружественных России стран. Нет никаких сомнений в том, что возведённый сегодня информационный купол рано или поздно рухнет и так называемым лидерам общественного мнения придётся в полной мере отвечать за всю сказанную ложь.﻿В Мариуполе прошла очередная акция по раздаче продовольственной помощи от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Активную помощь в организации данных мероприятий нам оказывает дорогой БРАТ Ваха Геремеев.
⠀
Он осуществляет общую координацию и контроль, позволяя довести продукты до самых нуждающихся жителей города. Они искренне благодарны нам всем и, в частности, Президенту России Владимиру Путину за то, что освободил их от гнета укронацистов и бандеровцев.
⠀
Мы будем и дальше помогать жителям Мариуполя и ни одного человека не оставим наедине со своей бедой. Для нас главные задачи – спасти как можно больше мирных жителей и уничтожить всех бандеровских и нацистских преступников. Мы успешно достигаем этих целей!﻿Ассаламу алайкум! По воле Всевышнего Аллаха мы совершили рузбу в мечети имени дяди Пророка Мухаммада ﷺ - Хамзата. Пятничную проповедь прочитал имам Аслан Абдулаев. Он рассказал о достоинствах священного месяца Рамадан, в котором Всевышний Аллах ниспосылает на верующих Свою безграничную милость.
⠀
Имам также напомнил, что с наступлением Рамадана райские врата открываются, врата ада запираются, а шайтаны сковываются цепями. Также о величии этого священного месяца свидетельствует то, что на его семнадцатый день Всевышний даровал победу мусульманам в битве при Бадре. В этом сражении Пророк ﷺ и его сподвижники одержали первую крупную победу над многочисленным отрядом многобожников - мекканцев.
⠀
Аслан Абулаев в своей молитве попросил Всевышнего Аллаха даровать победу нашим воинам, сражающимся на Украине с теми, кто попрал все понятия веры, морали и человечности.
⠀
Коллективную пятничную молитву мы совершили под руководством имама Шейха Абу Анаса. Да примет Аллах нашу рузбу!﻿Бойцы Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова во главе с моим дорогим БРАТОМ - Замидом Чалаевым ведут позиционные бои с остатками украинских националистов в Мариуполе.
⠀
Методы наших ребят отнюдь не деликатные. По уже проверенной тактике, разведывательным дроном предварительно выявляются огневые позиции противника, после чего бойцы переходят к фазе ликвидации обнаруженной угрозы. Подобное пошаговое выполнение поставленной задачи способствует максимально быстрому уничтожению противника и позволяет свести на нет потери среди личного состава. Благодаря такому бескомпромиссному подходу к выполнению боевых задач стремительно сокращается количество желающих оказывать сопротивление нашим силовикам, вследствие чего наблюдается массовая сдача в плен укронацистов.
⠀
Выражаясь простым языком, именно так выглядит боевое преимущество. Украинским войскам не следовало тягаться силами с закаленными в ожесточённых боях солдатами. Мы сейчас можем лицезреть последствия банальной недооценки российских бойцов. Вполне вероятно, что отбитое командование нацбатальонов в своих мотивационных речах намеренно умалчивало факт боевого превосходства наших бойцов.
⠀
Нет никаких сомнений в том, что Россия с самого начала контролирует ход спецоперации, а также в том, что все поставленные задачи будут выполнены. Собственно, Киев тоже это понимает, но не хочет признавать. В скором времени каждый последователь фашистской идеологии отправится вслед за своими вдохновителями.

Отдельно хочу поблагодарить моих дорогих братьев, отверженно принимающих участие в спецоперации - заместителя командира Полка Межеда Уцмигова "Моджахед", командиров подразделений Ису Таймасханова "Хамас", Ильмана Гучигова "Скала" и Майрбека Даудова "Медведь". Удачи братья! Берегите себя и бойцов.﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова провёл очередную масштабную благотворительную акцию в Донбассе. Жители населённых пунктов, очищенных от бандеровских упырей, получили продуктовую помощь.
⠀
По решению дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, населению Донбасса для облегчения трудного положения передано шесть большегрузных КамАЗов с продуктами первой необходимости. После разгрузки этот бронированный спецтранспорт от РОФ отдан в распоряжение дорогому БРАТУ, помощнику Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинову для дальнейшего распределения между нашими подразделениями.
⠀
Продукты питания -  картофель, морковь, капуста, лук, подсолнечное масло, мука, рис, гречка, макаронные, колбасные и хлебобулочные изделия, лапша быстрого приготовления, бутилированная вода, чай, сгущенное молоко, печенья, вафли, детское питание, а также медикаменты и товары первой необходимости переданы в зоны ответственности чеченских командиров: Аслана Хизриева, Исмаила Агуева, Сайди Лорсанкаева для дальнейшего распределения среди населения, а также среди бойцов из ЧР.
⠀
Ни на один день РОФ не прекращает оказывать помощь мирному населению Донбасса. Он существенно облегчает трудное положение местных жителей, которые провели в подвалах несколько недель без еды и воды, спасаясь от непрекращающихся обстрелов и бомбёжек террористами из нацистских батальонов и ВСУ.
⠀
Я выражаю сердечную благодарность дорогой МАМЕ, Президенту РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевне, за милосердие, сострадание и оказание необходимой помощи жителям Донбасса, а также сотрудникам силовых подразделений из ЧР, принимающим участие в специальной операции на территории Донбасса и Украины! Да вознаградит тебя Всевышний Аллах за доброе сердце и безмерную благотворительность!﻿Ежедневно помогая оказавшимся в тяжелой ситуации жителям Донбасса, РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова не забывает и о своих гражданах. Президент Фонда Аймани Несиевна в этот священный для всех мусульман месяц подарила радость девяти нуждающимся и малоимущим семьям республики. Благодаря дорогой МАМЕ они стали обладателями нового жилья.
⠀
Для некоторых из них такой подарок стал приятной неожиданностью. Скитаясь по чужим квартирам, они и не подозревали, что об их бедственном положении узнали и более того, решили их проблему. Ключи от домов новоселам вручили дорогие БРАТЬЯ - Председатель Правительства ЧР Муслим Хучиев, его заместитель Абдул-Керим Эдилов, министр строительства и ЖКХ Муслим Зайпуллаев.
⠀
Я поздравляю новоселов с  праздником! Желаю им счастливой жизни на новом месте, мира и процветания! Огромная благодарность Аймани Несиевне за деятельное участие и огромную помощь, оказываемую нам в решении важных социальных задач, среди которых - обеспечение жильем нуждающейся категории граждан. Да воздаст тебе Всевышний  великим благом за богоугодные дела!﻿В городе Рубежное чеченские бойцы специализированного учебно-тренировочного центра СОБР «Ахмат», базирующегося в моём родовом селе Ахмат-Юрт, Управления Росгвардии по ЧР под грамотным руководством заместителя командира подразделения Хасейна Мудуева совместно с военнослужащими РФ и ЛНР успешно проводят зачистку территории от бандеровского отребья.
⠀
Несмотря на ожесточённое сопротивление бандформирований и многочасовые огневые столкновения, наши воины уверенно продвигаются вперёд, освобождая городские территории. Благодаря профессиональным навыкам, полученным в ходе усиленных тренировок на базе УТЦ, а также бесценному опыту, обретённому в борьбе с терроризмом в ЧР, чеченские воины на самом высоком уровне решают задачи, поставленные Президентом России Владимиром Путиным в Донбассе.
⠀
Сложности в продвижении возникают из-за плотности застройки местности. Фашисты, словно бешеные псы, огрызаются шквальным огнём из различных видов оружия. Несмотря на эти обстоятельства, бандеровцам не сломить боевой дух настоящих мужчин, истинных защитников нашей великой Отчизны! Мы на правильном пути – в этом наша сила. Это значит, что дни бандитов сочтены! Российские воины с большим удовольствием помогут приобрести бандитской нечисти билет на тот свет. АХМАТ-СИЛА!!!﻿В чеченском народе во все времена ценились отвага, доблесть, геройство и самопожертвование во имя защиты Родины. Воины, получившие ранения на благородном пути, получали почет и уважение в обществе.
⠀
Одним из истинных сынов Отечества является мой дорогой БРАТ Руслан Геремеев "Добрый". Он принял самое деятельное участие в освобождении Мариуполя, находясь на передовой вместе со своими бойцами. После захвата городской администрации получил ранение и попал в госпиталь.
⠀
Недавно врачи рекомендовали Руслану продолжить лечение дома. Я  с большим удовольствием навестил дорогого БРАТА. Меня приятно удивило, что, несмотря на тяжесть ранения, он успешно идет на поправку. Видимо, раны, полученные на благородном пути, имеют свойство быстро заживать, чему мы не можем не радоваться.
⠀
Я искренне поблагодарил Руслана за его мужество, отвагу и героизм, проявленные им в ходе спецоперации. Именно благодаря таким бойцам мы успешно решаем задачи, поставленные нашим Верховным Главнокомандующим Владимиром Путиным.
⠀
Руслан заверил меня, что уже скоро вернется в строй и продолжит служить во благо нашей Родины. Я в этом нисколько не сомневаюсь, поскольку такие воины, как он, не способны на слабость, какое бы испытание их ни постигло.﻿Мой дорогой БРАТ, первый заместитель командующего Северо-Кавказским округом войск национальной гвардии РФ генерал-лейтенант Алибек Делимханов, провел совещание с бойцами чеченских спецподразделений. Помощник Главы ЧР по силовому блоку, дорогой БРАТ Апты Алаудинов, доложил об успехах наших бойцов в луганском направлении, а также в населенном пункте Рубежное. Чеченские силовики на высшем уровне выполняют приказы командования.
⠀
Также вопросы своевременного обеспечения продовольствием мирного населения имеют повышенное значение. На освобожденные от националистов территории Региональным общественным фондом имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова организованы непрерывные поставки гуманитарной помощи. В некоторых районах все еще идут бои, но это никоим образом не мешает оказывать должную помощь страждущим.
⠀
Подобные новости с передовой радуют. Приятно осознавать, что наши ребята выкладываются на все сто процентов. Чеченские бойцы наряду с российскими военнослужащими и бойцами Луганской и Донецкой Народных Республик стремительно продвигаются вглубь Украины, попутно освобождая стратегически важные объекты и осажденные националистами населенные пункты. Я выражаю искреннюю благодарность всем бойцам, рискующим своими жизнями во имя мира и свободы!﻿Когда страна нуждается в героях, она всегда находит нужный отклик в сердцах истинных патриотов. Доблестные сыны никогда не позволят свободно разгуливать беззаконию и хаосу. https://t.me/dobrovolci_chechnya
⠀
Огромное количество добровольцев со всех уголков нашей необъятной страны выдвигаются в зону проведения специальной военной операции на Украине, на подмогу к своим братьям. Они считают делом чести и справедливости давить нацистскую нечисть наряду с освободительной армией России.
⠀
Добровольцы предварительно проходят обучение по основам ведения боя, а также получают тактико-огневую подготовку на базе Российского университета спецназа. Лучшие инструкторы Чеченской Республики готовят молодых людей, которые еще вчера искали возможность присоединиться к освободительной миссии, при этом максимально быстро и качественно получив необходимые боевые навыки.
⠀
Я искренне благодарю каждого бойца, кто на добровольных началах решил внести свой неоценимый вклад в дело освобождения братского украинского народа от многолетнего фашистского гнета. Ваши подвиги будут вписаны нестираемыми чернилами на страницы истории нашей великой державы!﻿В городе Попасная Луганской Народной Республики чеченскими бойцами под командованием дорогих БРАТЬЕВ - Анзора Бисаева и Магомеда Тушаева совместно с силовыми подразделениями России и ЛНР проводятся зачистки от уцелевшего бандеровского отребья, нациков и шайтанов. Наши воины проверяют каждый дом, каждое строение на предмет наличия в них бандитов, оружия и боеприпасов.
⠀
Кроме военных функций, военнослужащие выполняют и спасательные обязанности – эвакуируют из зоны обстрелов ВСУ мирных жителей, оказывают им экстренную медицинскую помощь, отвозят пострадавших в больницы, обеспечивают предметами первой необходимости. Население Попасной с огромной благодарностью относится к российским военным и встречает их как долгожданных освободителей.
⠀
Примечательно, что чеченоговорящие шайтаны всё никак не могут встретиться в огневом противостоянии с нашими бойцами. Их усиленно ищут чеченские воины и даже называют координаты своего местоположения в надежде, что проснётся совесть у шайтанов, и они хоть как-то проявят себя. Ни на киевском направлении, ни на луганском их нет. Но обязательно придёт момент истины, когда их призовут к ответу наши бойцы, как крыс вытаскивая из нор. Час расплаты очень близок, шайтаны! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Более тысячи морпехов ВСУ сдались сегодня в Мариуполе в плен. Среди них сотни раненых. Это правильный выбор. 

Украинские группировки разбиваются ежедневно одна за другой. Бойцы ВСУ не знают, что делать с ранеными, не понимают, куда обращаться и что делать дальше, ведь сопротивление бесполезно, а боевых сил практически не осталось. Действуют только отдельные малочисленные группы, которые почему-то боятся выйти с белым флагом к российским войскам. 

Не стоит бояться. Подумайте о родных, раненых, о своих и чужих жизнях, о том, как шальная пуля может принести в дом трагедию. 

В недрах "Азовстали" в данный момент находится порядка двухсот раненых, которые не могут получить медицинскую помощь. Для них и всех остальных будет лучше закончить это бессмысленное противостояние и вернуться к родным домой. 

Спасибо, что решились на этот шаг. Российские войска все равно продолжили бы освобождение Мариуполя до победного конца. И ваш шаг сегодня - это осознанный выбор во избежание лишнего и бессмысленного кровопролития. 

Обращаюсь к тем, кто ещё отсиживается в подвалах и тоннелях комбината: вы знаете, что мы обращаемся с пленными по-человечески. Выходите! Подумайте о своих и чужих семьях, как это сделали сегодня более тысячи морпехов.﻿Каждый достойный мужчина считает своим священным долгом прийти на помощь нуждающимся. И неважно, чеченец это или русский, татарин или еврей, вне зависимости от этнической принадлежности и религии понятие справедливости у благородного человека одно: угнетенного и слабого надо защитить.
⠀
Именно этими высокими принципами справедливости руководствуется очередная партия добровольцев, прибывшая из различных регионов России в Луганскую Народную Республику. Мой дорогой БРАТ, первый заместитель начальника УФСВНГ по ЧР Даниил Мартынов, выступил перед ними с напутственными словами.
⠀
Он напомнил бравой интернациональной бригаде добровольцев, с каким мерзким и коварным врагом им предстоит столкнуться, что еще больше раззадорило боевой дух ребят. И это неудивительно, ведь их строй состоит из самых достойных представителей различных этносов, населяющих нашу славную Россию.
⠀
Уверен, ребята в ближайшее время избавят всю Луганскую Народную Республику от бандеровской и националистической нечисти и вернутся к своим семьям, обретя боевую славу, уважение и всеобщий почет. Вперед, славные воины Отчизны! Победа уже ждет!﻿Если бандеровское отребье, а также нацики и шайтаны всех мастей еще рассчитывают на свою победу, то могу со всей ответственностью их огорчить. Вы сильно ошибаетесь. Вашей перемоги не будет! 

Для участия в специальной операции в Донбассе и на Украине из Грозного выдвинулись еще 300 добровольцев в рамках третьего этапа. Среди них не только чеченцы, но и представители других национальностей из регионов России. Под флагом борьбы с фашистской нечистью на Украине идёт объединение патриотов России. Это не может не радовать. 

Под командованием Рамзана Халитова 100 достойных воинов,  готовы сразу вступить в бой с чеченоговорящими отщепенцами, которые в трудное для чеченского народа время сбежали из Чеченской Республики в Европу и другие страны. Они якобы воюют на стороне бандеровцев, но из-за своей трусости избегают боевого контакта с нашими воинами. Знают ведь, что от них одно мокрое место останется, вот и включили ген осторожности на всю катушку. 

С напутственными словами к  добровольцам обратились дорогие БРАТЬЯ  - Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов @MDaudov_95, заместитель Председателя Правительства ЧР Абузайд Висмурадов и министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов. 

Наши воины в прекрасном расположении духа и полны решительности разобраться со всей гнилью, которая целых 8 лет терроризирует население Донбасса. АХМАТ-СИЛА!!!﻿Ассаламу алайкум!
В этот священный месяц Рамадан мусульмане всего мира большую часть своего времени уделяют служению Всевышнему Аллаху. Мы выстаиваем молитвы, возносим дуа, раздаём милостыню с надеждой быть в числе прощенных.
⠀
Я пригласил в гости уважаемых алимов и мюридов для совершения богоугодных дел. В это непростое для нас время, когда практически весь мир строит гнусные козни против правоверных мусульман, мы с ещё большим усердием должны совершать благие дела. Религиозные деятели провели обряды «мовлид» и «зикр». Они молили Всевышнего облегчить участь наших братьев, защищающих нас, нашу религию от посягательств приспешников проклятого иблиса.
⠀
Самым сильным оружием мусульман является искреннее дуа. В это благословенное время Милостивый и Милосердный Аллах предоставил Своим верным рабам прекрасную возможность - многократно приумножить благие дела и очиститься от всех грехов. Каждое дело, сделанное нами во имя Аллаха, непременно вернётся благом.
⠀
Я искренне желаю всем в этот благословенный месяц очистить свою душу и сердце от всех пятен. Пусть это время принесёт нам только приятные моменты! Да ответит Всевышний Аллах на наши мольбы, простит нам большие и малые грехи и сделает нас из числа обитателей рая! Пусть Великий Творец одарит Своей безграничной милостью каждого, кто проводит дни и ночи в служении Ему!﻿Усилиями бойцов Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова под руководством своего командира, моего дорогого БРАТА Замида Чалаева, большинство ответственных территорий избавлено от бандеровского присутствия. Картина не из самых приятных - на каждом шагу натыкаешься на остатки некогда "доблестных воинов" нацбатальонов. Чеченские силовики не оставляют нацикам никакой возможности для длительного сопротивления. 


Слаженной и оперативной работе наших бойцов можно позавидовать. В кратчайшие сроки выполняются запланированные задачи. Собственно, подобных навыков критически не хватает украинским военнослужащим. У них все намного проще - выпустить пару ракет в сторону жилых районов, тем самым ранить или убить с десяток мирных жителей. И, конечно же, выдать это за очередное преступление российских военнослужащих. 


Друзья, недолго музыка нациков играла. Небрежные ноты фашистского гимна резко сменились на до боли знакомый ритмичный марш российских солдат. Я желаю удачи нашим бойцам! Не останавливайтесь, бравые воины, впереди нас ждёт яркая победа!﻿На боевом участке, вверенном дорогому БРАТУ, депутату Госдумы РФ Адаму Делимханову, полный порядок. Бойцы из Чеченской Республики совместно с военнослужащими РФ и Донбасса успешно выполняют поставленные руководством нашего государства задачи в строгом соответствии с планом. 

Успех проводимой специальной операции в Донбассе и на Украине заключается прежде всего в чёткости действий, верном принятии решений и строжайшей дисциплине в рядах защитников Отечества. 

Зная переживания представителей нашего народа за достойных своих сыновей, защищающих интересы России на Украине, Адам Делимханов обратился к народу со словами благодарности за поддержку. Он заверил всех, что ситуация под полным контролем, и никто из бойцов ни в чем не нуждается, каждый воин достойно выполняет свои профессиональные обязанности и по воле Всевышнего Аллаха в скором времени благополучно вернётся домой. 

В ходе объезда контролируемых территорий Адам Султанович даёт ценные указания по дальнейшим действиям, согласовывает ситуацию на местах, принимает стратегически важные решения. Самое главное, за что он больше всего переживает, это жизни наших бойцов. 

Нет сомнения в том, что все поставленные Президентом РФ Владимиром Путиным задачи на Украине будут выполнены на самом высоком уровне. Для этого мы сделаем все возможное и невозможное! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Вдумайтесь в эти слова! "Нормального ничего не было. Они просто уничтожали наш город, прикрываясь мирным населением". Ладно, кто-то имеет полное право не доверять мнению со стороны, но слова эти принадлежат непосредственно очевидцам. Тем самым людям, которые прошли через бандеровские круги ада. 

Вот за этих людей сегодня как бы радеет основной Запад, занимая при этом сторону именно тех, кто с тактом превосходства относился к ним как к бесправной челяди. Разве это не есть откровенная ханжеская позиция? А ведь она всегда была свойственна многим европейским странам, хотя кто-то еще имеет свойство верить им. 

Пока весь мир, лживо закатывая бездушные глаза, "страдает" за судьбы этих людей, мы, россияне, делаем все, чтобы облегчить их положение. Безусловно, для жителей на съемках все страшное уже позади. Отныне их ждет именно та жизнь, о которой они мечтали. Каждый из них уже свободен от фашистского диктата. 

Дорогой БРАТ Султан Рашаев всегда старается найти время для встреч с населением Мариуполя и лично участвует в распределении благотворительной помощи от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Он человек военный, как и его бойцы, но они часто берут на себя и функции спасательных служб. Вот и сейчас наши парни вызволили людей из подвалов и перевозят их в подготовленные безопасные места. Предварительно все они получили от Фонда медицинскую помощь и продукты питания. 

Скоро и сам Мариуполь будет свободен на все 100 процентов. В принципе, главные задачи здесь выполнены. Остались лишь недобитые горстки бандеровцев. По ним тоже идет работа, и она будет закончена. Это направление от нашей республики курирует дорогой БРАТ, депутат Госдумы Адам Делимханов, а, значит, нужный результат можно считать обеспеченным целиком и полностью.﻿Последние новости из зоны проводимой спецоперации против бандеровцев. 

Ощутимый урон нанесен нацистам в одном из районов. Оперативные мероприятия продолжаются, поэтому уточнять конкретное место действий не стану. Есть свои нюансы в любой спецоперации. Скажу только, что с каждым днем ситуация для противника близка к катастрофе. 

От этого враг сатанеет и ведёт беспорядочные обстрелы из дальнобойных орудий. Но нашим бойцам только нравится, что бандеровщина от злости распаляется. В ответ парни наносят решающий удар и буквально распыляют врага. 

Все отборные части украинских нацистов брошены в этот район. Российские командиры особо отмечают работу наших снайперов. Они за сутки уничтожили 6 главарей нацбанд. Отлично помогает и авиация, включая беспилотных аппаратов. 

Особых слов заслуживают разведчики. Они в субботу выявили дислокацию около 60 бандеровцев, по которым в итоге был нанесен сокрушительный удар. После наш спецназ гонял их как сидоровых коз. Результат был предсказуем, и мы его прогнозировали. Смазанные салом пятки этих 60 нацистов сверкать больше не будут. Все они отправлены к праотцам. Даниил Мартынов, Шарип Делимханов и все дорогие БРАТЬЯ подкрепят эти слова фактами. 

Также за прошедшие сутки уничтожены техника и артиллейские установки бандеровцев в большом количестве. Только в одном квадрате противник лишился около 10 танков и 5 САУ. Отличная сводка за день! Суббота удалась! Впереди ночь. Она принесет бандеровцам еще немало сюрпризов...﻿И снова пленные. Взяли их в городе Рубежное. Представляют из себя жалкое зрелище. Худые, голодные, измученные страхом и отчаянием. По всем признакам и первым данным с допроса относятся к солдатам Нацгвардии. 

Они и сами, судя по всему, не понимают, за что вышли сражаться и что вообще происходит. Даже не в курсе, как Запад использует Зеленского и всю Украину. Этих молодых солдат преступные власти нацистов больше не отправят на убой. К ним фортуна повернулась лицом в самый переломный момент, когда смерть дышала в лицо. Повезло, что наши воины под руководством дорогого БРАТА Апты Алаудинова предложили им сдаться. Но сложится ли так жизнь у остальных на той стороне?! 

Я не хотел больше предлагать сложить оружие подразделениям ВСУ.  Но, глядя на этих двух бедолаг, решил сделать это еще раз... Я призываю бойцов армии Украины взяться за ум, принять верное решение, связаться с нашими командирами и сдаться в плен. Не упускайте возможность, пока она у вас есть. Хватит маяться ерундой. Воспользуйтесь шансом и тогда сможете в конечном итоге вернуться к своим семьям. Или для вас важнее принести себя в жертву ради нацистской идеологии?﻿Мы продолжаем благотворительные акции на территориях, освобожденных от бандеровского засилья. Уделяется большое внимание решению проблем в учреждениях здравоохранения. Люди в очищенных от нацистов населённых пунктах стараются вернуться к нормальной жизни, и гуманитарные акции имеют огромное значение. На протяжении всех последних лет мрази, называющие себя "истинными арийцами", держали местное население фактически в плену. Но все тяготы позади. Впереди - новая жизнь. 

Мои дорогие БРАТЬЯ - министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев и министр ЧР по делам молодежи Иса Ибрагимов побывали в Республиканской травматологической больнице Донецка. Они передали врачам  медикаменты и продукты питания, закупленные Региональным общественным фондом (РОФ) имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. 

Прошедшая акция не первая и, конечно, не последняя в указанном медучреждении. И это тоже очень важно. Здесь лечат детей, пострадавших от террора нацистов в Мариуполе. 

Ранее всем пациентам были переданы денежные конверты от Фонда, а руководству больницы - средства на закупку дорогостоящего медицинского оборудования для проведения успешных операций. Кроме того, в ближайшее время в больницу поступит дополнительная партия медтехники. Будем и дальше оказывать всевозможное содействие коллективу больницы. 

Выражаю признательность Ахмеду Дудаеву и Исе Ибрагимову за проделанную работу. И, конечно, я сердечно благодарен моей любимой МАМЕ, Президенту РОФ  Аймани Несиевне, за все, что она делает для оказавшихся в беде людям! Да вознаградит ее Всевышний Аллах за все благие дела и поступки!﻿Я всегда говорил, что в случае угрозы Отчизне чеченцы будут в авангарде защитников. Сегодня наши братья находятся на всех передовых позициях в рамках спецоперации на Украине. Это видят и ценят все россияне.

Я очень рад, что пример чеченцев стал показательным для жителей нашей необъятной страны - от Камчатского края до Москвы. Со всех регионов в эти дни в Грозный приезжают сотни добровольцев. Причем некоторые из них, прежде чем войти в резерв, изъявляют желание принять Ислам. 

Накануне всю необходимую процедуру прошли трое из прибывших в регион добровольцев. Под руководством дорогого БРАТА, муфтия ЧР Салаха-Хаджи Межиева, они произнесли Шахаду (свидетельство о вере в Единого Аллаха и посланническую миссию Пророка Мухаммада ﷺ) и стали мусульманами. 

Теперь каждый из них ждет в числе тысячи других резервистов отправки на Украину. Говорят, что хотят вместе с чеченскими братьями громить мерзавцев и отморозков из числа бандеровцев. 

Я же со своей стороны поздравляю их со знаменательным событием в жизни! Желаю крепкого имана и милости Всевышнего! Ну а бандеровцев, по воле Аллаха, мы непременно добьем!﻿Ассаламу алайкум! По воле Всевышнего мы совершили рузбу в мечети имени дяди Пророка Мухаммада ﷺ- Хамзата. Пятничную проповедь прочитал дорогой БРАТ, муфтий Чеченской Республики Салах-Хаджи Межиев. Он рассказал о ценности священного месяца Рамадан, который является милостью Всевышнего Аллаха, ниспосланной Своим рабам.
⠀
Муфтий отметил, что благословенный Рамадан дает возможность обрести прощение и довольство нашего Творца. В достоверном хадисе передается: «Если человек соблюдает пост в течение месяца Рамадан с искренней верой и надеждой получить награду Аллаха, то все его прошлые грехи будут прощены».
⠀
Всевышний поклялся Своим величием, что ответит на любую просьбу Своего раба в обоих мирах, который провел Рамадан в покорности, терпении и поклонении. Также сообщается, что у вечного рая есть врата «Ар-Раян», в которые войдут только соблюдавшие пост и никто другой. Да благословит Всевышний Аллах наш пост и сделает нас обитателями рая! 
⠀
Также мы совершили дуа, прося Господа миров даровать победу чеченским воинам, сражающимся на Украине за правду и справедливость.
⠀
Коллективную пятничную молитву мы также совершили под руководством муфтия ЧР Салаха-Хаджи Межиева. Да примет Аллах нашу рузбу!﻿Благодаря нашим патриотам, стоящим на страже мира и стабильности, сегодня мы раз и навсегда покончили с терроризмом. Точно так же они изничтожат и вытравят всех этих бандеровских мракобесов, русофобов, бастардов, именуемых себя чеченцами, и прочих нелюдей на Украине.

Об этом каждый день напоминает бойцам и наш дорогой БРАТ, командир полка полиции Управления вневедомственной охраны войск росгвардии РФ по ЧР  Алихан Шовхалов. Во время утреннего построения личного состава он особо отмечает, чтобы парни не забывали о коварстве врага, сохраняли хладнокровие в бою, не подвергая себя напрасному риску. 

Речь настоящего боевого командира всегда доходит до сердец воинов и позволяет успешно выполнить задачи. Как итог - в этот же день Алихан Шовхалов и его подразделение  полностью зачистили от смрадных бандеровцев еще  несколько кварталов. Результат на съёмках. 

После нескольких очередей из стрелкового автоматического оружия на месте позиций нацистов остались только следы их пребывания. Вот так и проходит вся спецоперация. Они - наутек,  мы - за ними. Их догоняют, они опять моментально врассыпную и ищи ветра... Хоть шанс бы дали для азарта от погони. Но и его нет. Скучно!﻿В Мариуполе наводится порядок не только в плане безопасности, но и в гуманитарной области. Конечно, после окончательного освобождения города от приверженцев фашизма здесь закипит капитальная  работа, но ждать некогда. Учреждения жизнеобеспечения Мариуполя нуждаются в помощи и внимании.

Одним из таких объектов является мариупольский роддом. Медперсонал, будучи верным своему долгу, ни на один день не оставался дома, и учреждение продолжало принимать пациентов. По словам руководства больницы, за эти полтора месяца в роддоме появились на свет 26 младенцев. Кроме того, по причине сложившейся в городе ситуации медикам приходится также оказывать помощь другим пациентам.

Даже несмотря на беспорядочные артобстрелы города бандеровцами, больница функционировала и не прекращала работу. В результате здание было повреждено, а персонал был вынужден перебраться вместе с пациентами в подвал. Но ресурсы в учреждении заканчивались. 

Благодаря Региональному общественному фонду (РОФ) имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова теперь они получили не только средства гигиены и медикаменты, но также продукты первой необходимости и сладости. 

Побывал здесь в рамках акции дорогой БРАТ, министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев. Вместе с ним учреждение посетила и съёмочная группа Russia Today. Телеканал работает над документальным фильмом о вкладе Чеченской Республики в наведение порядка на территориях, которые были под гнетом бандеровцев. 

Искренне благодарю дорогую МАМУ, Президента РОФ Аймани Несиевну, за помощь пострадавшим от рук украинских националистов жителям Мариуполя! Да вознаградит ее Всевышний Аллах за благие дела и поступки!﻿Во все времена армию сопровождают люди, чья благородная профессия жизненно необходима. Они тихо выполняют свой долг,  и, как правило, скромны. Речь, как многие из вас, наверное, догадались, идет о медиках. 

Востребованы они и в связи с событиями на Украине. Одними из первых в зону проведения спецоперации  отправились за военными именно чеченские врачи. Среди них находится и дорогой БРАТ, начальник медико-санитарной части МВД России по ЧР Рамзан Альдебиров. Все последние недели наши медики круглосуточно работают на всех освобождаемых от нацистской швали территориях. 

Они совместно с коллегами из других регионов помогают эвакуировать раненых и больных. Они оказывают помощь не только пострадавшим военным, но и всем местным жителям, нуждающимся во внимании врачей.

Я искренне благодарен Рамзану Альдебирову за самоотверженный труд! Он всегда отличался храбростью и готовностью прийти на помощь в любую минуту. В свое время в Чеченской Республике Рамзан неоднократно выезжал на место проведения спецопераций против террористов. Рискуя собственной жизнью, оказывал помощь пострадавшим, обеспечивал их доставку в медчасть. 

Знаю, что верностью долгу и мужеством отличаются и все врачи, которые находятся с ним на Украине. Забота о других является для них наивысшей целью. Мы им очень признательны!﻿У наших заокеанских партнеров-республиканцев есть неофициальный партийный гимн – Don't Tread on Me от известной группы Metallica. Но слова этой песни сегодня как никогда актуальны для нашей страны. 

Liberty or death, what we so proudly hail.
Once you provoke her, rattling of her tail.
Never begins it, never, but once engaged...
Never surrenders, showing the fangs of rage…

Don't tread on me!

Свобода или смерть – это то, что мы приветствуем c гордостью
Если спровоцируешь её – она начнет греметь хвостом
Она никогда не бросится первой, но если её задеть,
То она никогда не сдастся и покажет всем яростный оскал.

Не наступай на меня!

Так что всем шайтанам рекомендую 100 раз подумать, прежде чем наступать на нас!﻿Султан Рашаев. Позывной - БОРЕЦ. Кавалер высшей награды Чеченской Республики - ордена Кадырова. Воин. Защитник Отечества, для которого нет невыполнимых задач, если речь идет об интересах Родины. Он это доказал безграничной преданностью России. 

Сегодня в день своего рождения  наш дорогой БРАТ находится на Украине. Он с первых дней начала спецоперации вместе с боевыми товарищами освобождает города и села от нацистов и примкнувших к ним шакалов. Вместе со своей штурмовой группой Борец всегда находится там, где наиболее укрепленные позиции бандеровцев. Под руководством Султана Рашаева наши бойцы идут до победного конца и без всякой лишней возни громят противника.

Любую поставленную задачу Борец выполняет просто идеально. В принципе, Султан всегда отличается тем, что на обсуждение время не тратит и незамедлительно приступает к выполнению поручения. Он никогда не колебался на пути Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. В итоге Султан имеет очень большие заслуги перед нашим государством. Именно таковыми и являются истинные сыны чеченского народа! 

Я от всей души желаю дорогому БРАТУ Султану Рашаеву благополучия, счастья, долгих лет жизни, крепкого здоровья! Пусть тебе всегда сопутствует успех в служебной деятельности, Борец, во благо нашего великого Отечества - России!﻿На улицах Мариуполя вновь развернулась масштабная гуманитарная акция от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Прошла неделя, как российские военнослужащие освободили ключевые районы города. С того момента туда организованы бесперебойные поставки продуктов питания, питьевой воды и многого другого. 
 
Также чеченские бойцы вытеснили боевиков из крупного продовольственного склада в Мариуполе. Из данного хранилища националисты беспрепятственно восполняли свой запас продуктов и воды. Собственно, голодающим жителям одно приближение к складу грозило в лучшем случае пулевым ранением. Справедливость как всегда восторжествовала. После освобождения склада все содержимое было успешно роздано местному населению.   
 
Российские военнослужащие каждым освобожденным квадратным метром приближают конец Киева. Ни одно преступление против мирных людей не останется безнаказанным. И отвечать придется перед теми, кто до этого дня был жертвой в их руках.  
 
Я выражаю искреннюю благодарность дорогой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, за постоянную заботу о бедствующих жителях. Также благодарю наших бойцов за самоотверженность. Тысячи людей, благодаря вашим усилиям, сегодня забудут о голоде!﻿Мой дорогой БРАТ Тимур Ахмаев ведёт весьма продуктивную охоту за представителями нацбатальонов. Ещё один отпрыск Бандеры при виде чеченских силовиков спешно покинул тонущий корабль, не забыв при этом переодеться в более привычную женскую одежду. Также не менее удивительны для наших бойцов воинские награды укронацистов. Разного рода ордена вроде как за исключительное мужество, грамоты и благодарственные письма от руководства. Судя по всему, на Украине понятия мужества и героизма кардинально отличаются от общепринятых. На каждом шагу наши ребята сталкиваются с противоречивыми обстоятельствами. Это, конечно, никоим образом не мешает им избавлять этот мир от националистов.
⠀
Тимур с первых дней активно давит бандеровщину. Храбрый воин с боевым настроем с самого начала специальной военной операции не даёт покоя "бравым" укронацистам. Он часто присылает нам эксклюзивный видеоматериал из горячих точек, где в основном раскрываются характерные черты националистов. Я желаю Тимуру и всем нашим бойцам сопутствующей удачи и новых побед! Мы с нетерпением ждём новую порцию эксклюзива!﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова практически ежедневно оказывает помощь жителям освобождённых районов Донбасса. Очередная крупная благотворительная продовольственная акция прошла в городе Мариуполе.
⠀
По решению Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны местные жители города, оказавшиеся в безвыходном положении, получили продукты питания: соль, сахар, муку, масло, чай, рис, питьевую воду и напитки, а также предметы первой необходимости. Люди буквально выживали в подвалах без еды и воды. Сейчас им будет намного легче возвращаться к мирной и нормальной жизни.
⠀
Кроме того, РОФ периодически направляет к людям медицинских работников, которые проводят осмотры нуждающихся, оказывают медпомощь и выдают лекарственные препараты.
⠀
Добрые дела никогда не забываются. Очередным подтверждением этих слов стала благодарность главы администрации Новоазовского района ДНР Олега Моргуна за помощь, оказанную РОФ в период с 2015 года. Тогда Фонд передал 130 тонн продуктов питания городу Новоазовску, жители которого находились под постоянными обстрелами бандеровской нечисти и ВСУ.
⠀
Я выражаю искреннюю благодарность дорогой МАМЕ, Президенту РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевне, за постоянную помощь жителям ДНР и ЛНР. Благодаря твоему доброму сердцу десятки тысяч людей в Донбассе находят поддержку и надежду на достойную жизнь. Да одарит тебя Всевышний Аллах бесконечной милостью за добрые дела!﻿Слаженная и эффективная работа наших бойцов все чаще находит отражение в сюжетах федеральных телеканалов. А все благодаря тому, что, несмотря на напряженную боевую обстановку, чеченские воины сохраняют благородство и истинное гуманное отношение к мирным жителям.
⠀
Нередко простая человеческая доброта в условиях военных действий сопряжена с большим риском для жизни. Но это не останавливает наших бойцов, которые, рискуя собственными жизнями, спасают простых людей от смертельной опасности.
⠀
Один из ярких тому примеров мой дорогой БРАТ Тимур (Талиб) Ибриев, который уже дважды становится героем новостей из Мариуполя. Недавно он вместе со своей группой вытащил из заблокированного азовцами подвала пять женщин и ребенка. Националисты планировали заморить их голодом, а потом выставить как жертв российской агрессии. Но благодаря Тимуру и отважным чеченским воинам их коварный план провалился.
⠀
Я испытываю глубокую гордость за Тимура Ибриева, за всех наших бойцов, которые не только ликвидируют националистические группировки, но и спасают от их преступлений ни в чем не повинные жизни! Так держать, берзлой!﻿Наблюдая за успешным ходом спецоперации по денацификации и демилитаризации Украины, мы порой забываем о журналистах, которые, рискуя собственной жизнью, доносят до нас объективную информацию с передовой. Одним из таких людей является корреспондент «Известий» Родион Северьянов.
⠀
Группа военнослужащих, которую сопровождал Родион, наткнулась на подлую засаду украинских националистов в одном из кварталов Мариуполя. Пытаясь вызволить своих товарищей, он получил пулевое ранение. Если бы не вовремя подоспевшая поддержка со стороны чеченских бойцов, ситуация сложилась бы крайне печально.
⠀
Наши отважные воины быстро ликвидировали украинских нациков и бандеровцев, организовали оперативную эвакуацию пострадавших в больницу. Ребята спасли не только смелых и отважных парней, но и храброго журналиста Родиона, который, рискуя собой, выполнял свои служебные обязанности.
⠀
Я выражаю нашим бойцам искренние слова благодарности за оперативное реагирование! Желаю Родиону Северьянову и другим пострадавшим скорейшего выздоровления и возвращения в строй!﻿Наши ежедневные усилия направлены на оказание посильной помощи бойцам, находящимся в самой гуще событий, ведущих непримиримую борьбу с бандеровской нечистью на Украине, а также получившим ранения в сражениях.
⠀
Мои дорогие БРАТЬЯ - первый заместитель командующего Северо-Кавказским округом войск национальной гвардии РФ генерал-лейтенант Алибек Делимханов, начальник Управления Росгвардии по ЧР Шарип Делимханов, его первый заместитель Даниил Мартынов навестили раненых, проходящих лечение в больнице Луганска.
⠀
Они убедились, что им оказывается необходимая квалифицированная помощь, ребята чувствуют себя хорошо. Хвала Всевышнему! А уж о том, чтобы у них и у врачей было все необходимое, мы позаботились. Я попросил передать раненым бойцам мои слова поддержки и пожелания скорейшего выздоровления. Боевой дух этих ребят невозможно сломить. Несмотря на ранения различной степени тяжести, все они твердо намерены после восстановления вернуться на позиции и довести начатое до логического конца!
⠀
Мы гордимся нашими отважными сынами и молим Аллаха, чтобы они вернулись домой здоровыми и невредимыми!﻿Друзья, ни дня не проходит без радостных вестей с передовой. Сегодня мы получили кадры с подступов к населенному пункту Николаевка, где сейчас возвышается российский триколор. Наш дорогой БРАТ Аюб Симбаригов водрузил знамя безоговорочной победы в очередном населённом пункте.
Со слов нашего бойца, националисты спешно оставили занимаемый населенный пункт от одной вести о приближении чеченцев. Смех да и только вызывают украинские вояки. И вот эти люди возомнили себя героями и защитниками.
⠀
От мысли, что придётся вступить в настоящий бой, отпрыски Бандеры вдруг перестают быть воинами, это, конечно, выглядит забавно. Но правда в том, что люди, которые пытали и убивали своих граждан, демонстрировали свою силу перед простыми жителями, не заслуживают никакого спасения. Убегая, они лишь оттягивают свой конец. Справедливость рано или поздно возьмёт своё, в этом я всегда уверен!
⠀
Я безмерно горд за наших братьев, рискующих своими жизнями ради великой цели. Вы, как никто другой, заслуживаете похвалы и одобрения. Совсем скоро мы полностью ликвидируем угрозу национализма, в этом нет никаких сомнений!﻿Как и сотни тысяч чеченцев, переживших беззаконие военной хунты, я прекрасно понимаю, насколько важно в освобождённых от бандитов городах и селах наладить работу временных или постоянных администраций, комендатур и прочих органов государственной власти. 

Выдача документов, составление списков на получение гуманитарной помощи и выделение этой помощи, организация медицинского обеспечения, оповещение населения - все это и многое другое необходимо в первые дни после окончания активной боевой фазы. Нужны люди, которые займутся организацией всех этих важных процессов. 

Мирная жизнь должна возродиться в самое короткое время. В каждом населённом пункте, городе, селе, районе нужно определить руководителя, который имеет организационный потенциал. Помощь любого рода - продовольственная, финансовая, материальная - должна находить конкретного адресата и затем распределяться. 

Да, в первые дни это бывает очень сложно организовать. Недопонимание, отсутствие координации между различными органами, попытки бандитов помешать мирному процессу - от этого никто не застрахован. Но подумайте о тех, кому ещё сложнее, -  мирных жителях освобожденных населенных пунктов, которые не знают, куда обращаться, к кому идти и от кого ждать помощи.﻿Друзья, вот как выглядит боевое превосходство. Бойцы Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова во главе со своим командиром, моим дорогим БРАТОМ Замидом Чалаевым, не дают спуску бандеровской шайке. Наши ребята активно штурмуют металлургический комбинат «Азовсталь», где в данный момент нашли пристанище остатки боевиков нацбатальонов. На этих кадрах мы можем наблюдать осмотр территории тактическим квадрокоптером с последующим выявлением огневых позиций противника. Помимо всего прочего, наши бойцы заметили ползающего на крыше одного из строений снайпера, который после обнаружения предпринял обреченную на провал попытку удрать. Недолго думая, чеченскими бойцами было принято решение ликвидировать обнаруженную цель, после чего последовало молниеносное выполнение поставленной задачи. 

⠀
Благодаря слаженным действиям наших силовиков и четкому следованию приказам командования удаётся минимизировать потери среди личного состава, чего не скажешь про нациков, бандеровцев и шайтанов. Усилиями наших доблестных воинов шеренги украинских военнослужащих стремительно редеют. Многие загнаны в угол, и мы все прекрасно знаем, что их ожидает.
⠀
Зачистки объектов проходят в штатном режиме. Временные сложности возникают в жилых кварталах, где все ещё укрываются мирные люди. К счастью, благодаря оперативным действиям силовиков удаётся ликвидировать противника, не допуская жертв со стороны мирного населения. Я желаю удачи бойцам на каждом участке! Ждём ещё больше хороших вестей от вас!﻿Я и не знал, но, оказывается, чтобы стать патриотом своей страны, надо раскритиковать действия России, уехать за границу, причём громко и пафосно, создав шумиху вокруг персоны, а потом, когда политический градус противостояния упадёт, вернуться обратно, как ни в чем не бывало.
Рабочая схема, используйте. Примерно так сделал Иван Ургант, за что получил недавно от Дмитрия Пескова оценку "большой патриот".
⠀
Так легко быть патриотом, правда? Это вам не с обмундированием бегать между кирпичных груд и бетонных стен. И не в окопе холодном сидеть по несколько суток. Видимо, мы не заметили, как произошла переоценка самого понятия "патриотизм".
⠀
Я на самом деле удивился, когда Песков не прокомментировал присвоение мне звания генерал-лейтенанта якобы из-за того, что не видел указа. Мы тут со всеми силовиками и добровольцами проведением спецоперации занимаемся днем и ночью. Можно же было как-то подбодрить или как-то поделикатнее прокомментировать, а не это ваше "не видел указа". Зато трус, сбежавший в момент нестабильности якобы в отпуск, и вернувшийся обратно в момент спокойствия на политической сцене якобы из отпуска, - настоящий патриот.
⠀
Странное все-таки мышление ныне. Героев не могут называть героями, генералов не называют генералами, малодушных беглецов нарекают патриотами и даже большими. Шкала приоритетов у Пескова какая-то не созревшая. Надо с этим что-то делать...﻿На освобождённых от бандеровских прихвостней, нациков и шайтанов территориях Мариуполя постепенно налаживается мирная жизнь.
⠀
Люди, уставшие от бесконечных обстрелов ВСУ жилых кварталов, истощённые от переживаний и голода, вынуждены были проводить долгие дни и ночи в подвалах и укрытиях.
⠀
Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова провел в Мариуполе очередную крупную гуманитарную акцию.
⠀
По решению дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, жителям Мариуполя роздано 100 тонн продуктов.
⠀
Продовольственный груз, в который вошли соль, мука, сахар, консервы, гречка, рис, макаронные изделия, масло, детское питание, вода и другие продукты, передал мариупольцам дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР Ваха Геремеев. Я благодарю всех, кто был задействован в этой благотворительной акции.
⠀
Отдельно выражаю слова благодарности дорогой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, за регулярную заботу о жителях Донбасса, оказавшихся в трудной ситуации и нуждающихся в любой помощи.
⠀
Благодаря Аймани Несиевне бытовые проблемы мирного населения ДНР и ЛНР частично решаются. Да вознаградит тебя Всевышний Аллах безграничной милостью за доброе сердце и милосердие!﻿Как же глубока ненависть ко всему живому у этих нацистов, азовцев, бандеровцев и всякого отребья, если они стреляют в спину даже ДЕТЯМ. Я - военный человек, повидавший многое в своей жизни, содрогнулся от увиденной картины в Республиканском Травматологическом центре г. Донецка. 

Здесь лежат дети, которым эти подонки при попытке освободиться, бежать из этого ада стреляли в спину. Уму непостижимо! Эти бандеровцы хуже террористов, которых мы уничтожили у себя дома. Но и они не позволяли себе такого. Большинству из детей требуется оперативное вмешательство. Более тридцати - рискуют остаться без конечностей. Да поможет им Всевышний и подарит излечение! 

По моему поручению лечебное учреждение посетил министр Чеченской Республики по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев. Он пообщался с юными пациентами и руководством центра, передал пострадавшим финансовую помощь от Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Также по решению моей дорогой МАМЫ Аймани Несиевны медучреждению передана материальная помощь на покупку необходимого хирургического оборудования. Искренне благодарю дорогую МАМУ за помощь пострадавшим от рук украинских националистов жителям Донецка!
⠀
Я желаю юным пациентам медучреждения скорейшего выздоровления и мирного неба над головой! Заверяю их, что эти звери заплатят за каждую их слезу, за боль и страх, которые им пришлось испытать. Никакой пощады этим шайтанам не будет! Ни один не уйдет от справедливого наказания!﻿Сотрудники чеченских силовых структур наряду с Российскими вооруженными силами ведут ожесточенную борьбу на Украине. Наши ребята вызвались положить конец тирании Киева и навсегда покончить с мерзким националистическим явлением. Ими движет лишь неугомонное рвение освободить украинский народ от преступного произвола.
⠀
По решению моей дорогой МАМЫ, Президента Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны, семьи всех участвующих в специальной военной операции получили по 100 тысяч рублей. Вопросами организации доставки до адресатов финансовой помощи занимался мой дорогой БРАТ, Председатель Парламента ЧР Магомед Даудов @MDaudov_95. И это лишь малая часть той поддержки, которую мы готовы оказать родным и близким наших боевых товарищей.
⠀
Фонд также уделяет пристальное внимание бойцам на передовой. Они регулярно обеспечиваются продовольствием, экипировкой и боевой техникой. Более того, организованы постоянные гуманитарные поставки украинским беженцам и жителям освобожденных территорий. Ежедневно география благотворительной деятельности фонда только расширяется.
⠀
Я выражаю искренние слова благодарности моей дорогой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, за активное участие в этом благородном деле! Хочу заверить наших бойцов, что мы и впредь будем оказывать надлежащую помощь их семьям. Мы не намерены оставить нуждающегося наедине со своими проблемами.﻿Украина кишит всякой нацистской нечистью. Так называемые батальоны «Азов», «Айдар», «Правый Сектор» и другие националистические формирования столкнулись сегодня с угрозой вымирания. Чеченские силовики вместе с российскими военнослужащими поэтапно искореняют каждого представителя нацбатальонов. Никаких компромиссов и поблажек, у них только один путь, короткий, но крайне болезненный.
⠀
Мои дорогие БРАТЬЯ - начальник Управления Росгвардии по ЧР генерал-майор Шарип Делимханов, первый заместитель начальника УФСВНГ по ЧР Даниил Мартынов выступили на построении чеченских силовиков. Они отметили важность и значимость реализуемой спецоперации. Рассказали собравшимся о мерзком фашистском явлении, которое пустило глубокие корни по всей территории Украины. Рано или поздно это зло постучалось бы в наши двери, поэтому настолько важно уничтожить его и всякое упоминание о нем здесь и сейчас.
⠀
Я желаю нашим доблестным воинам удачи и громких побед! Борьба, которую вы сейчас ведёте, в будущем станет причиной спасения сотен тысяч жизней, можете быть уверены в этом.
АХМАТ-СИЛА! АЛЛАХУ АКБАР!﻿Сегодня мы видим невероятную сплоченность страны вокруг нашего Президента Путина. В ответ на все попытки Запада информационного, экономического, психологического и гуманитарного давления российский народ объединился. Произошла консолидация общества. Такого сплочения страны давно не было. 
 
Все ведущие социологические структуры России фиксируют высочайший рейтинг (электоральный и доверия) Путина и его поддержку гражданами. На прямой вопрос о доверии Владимиру Путину положительно ответили 81,0% опрошенных россиян, одобряют его работу на посту Президента РФ: 79%. Цифры одобрения деятельности Путина на посту главы государства превышают цифры его поддержки на выборах три года назад – в марте 2018-го.
 
Этому способствовали решения, принятые Президентом за последние полтора месяца, начиная от признания ЛНР и ДНР, проведения специальной военной операции на Украине и заканчивая точечными социальными и экономическими поручениями Правительству. А также заявления и предложения Президента по противостоянию санкционному давлению Запада, давно переросшему в полномасштабную экономическую войну с Россией. 
 
     Мы – народ победитель! 

Мы гордимся тем, что восстанавливаем справедливость на Донбассе, боремся с нацизмом, тем, что отстаиваем свои ценности и нет для этого ни экономической ни военной мощи способной нас остановить. Это уже стало очевидно для всех граждан нашей страны. 

Россияне объединяются вокруг Путина не впервые, так было в самом начале в 2000-ом, когда в Россию вторглись полчища террористов, так было во времена Крымской весны – восемь лет назад, и после, когда на Россию обрушился шквал санкций, так происходит и сейчас. И раз за разом граждане поддерживают решения Президента в самые сложные для России времена.

Данные ВЦИОМ показывают, что российское общество солидаризировано: 76% населения считают правильным решение о проведении военной операции, доверяют Российской армии 89% наших граждан (опрос 30 - 31 марта). 

Запад в очередной раз в нас ошибся. Уже многие западные эксперты признают невиданный для них факт консолидации России. Никакие их попытки, на раскол общества, предательство элит, протест не оправдался. Все информационно-санкционные усилия тщетны. 

Только сейчас до них доходит, что такое российский народ, который в экстремальные моменты только становится сильнее и вместе с Президентом идёт к победе. Они не верили историческим примерам (в самые трудные времена россияне всегда сплачивались вокруг сильного и независимого лидера, будь то Александр Невский, призвавший под знамена борьбы с Ливонским орденом, или объединение всех слоев и сословий вокруг Александра I в борьбе с Наполеоном) – сейчас ощущают это «на своей шкуре».﻿Друзья, доверху забитый груз продовольственной помощи от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова доставлен бедствующим жителям города Мариуполя. Постоянный гнёт националистических батальонов и продолжительные боевые действия на территории этого города вынудили местных жителей на длительное время укрыться в подвалах домов. Что в свою очередь привело к критической нехватке еды и питья.
⠀
По решению моей дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, организованы систематические поставки гуманитарной помощи по всем освобождённым от националистов территориям. Также ежедневно поставляется помощь нашим бойцам на передовой. Фонд заботится о каждом, кто волею случая или желания быть частью освободительной армии    оказался на территории Украины.
⠀
Выражаю искреннюю благодарность моей дорогой МАМЕ Аймани Несиевне за регулярное внимание и заботу о бедствующих жителях! Мы на собственном опыте знаем, через какие испытания им пришлось пройти, и не позволим в чем-либо нуждаться.
Да примет Всевышний Аллах твои благие дела и поступки!﻿Сотни журналистов из разных стран находятся в зоне проведения специальной военной операции на Украине. Многочисленные информационные агентства отправляют своих представителей в самую гущу событий в поисках правды.
⠀
На очередных кадрах мы можем наблюдать подлинную обстановку в Мариуполе. Корреспонденты информационного агентства Reuters в сопровождении чеченских силовиков пробираются вглубь города, попутно проводя небольшой экскурс для своих зрителей. Журналисты демонстрируют нам кадры трагических последствий ожесточенных боев в левобережном районе Мариуполя.
⠀
Ни для кого не секрет, что боевики нацбатальонов удерживают в заложниках тысячи мирных жителей, чем существенно усложняют задачу Российским войскам. В данный момент основное скопление боевиков сосредоточено именно в левобережном районе города, в частности, на территории металлургического комбината «Азовсталь». Периодически боевиками предпринимаются совершенно абсурдные попытки покинуть территорию. Тем самым нацики лишний раз демонстрируют свою истинную сущность, сущность грызунов-вредителей.
⠀
Нацисты загнаны в угол и у них есть только два очевидных выбора: либо они добровольно сложат оружие и будут отвечать по всей строгости закона за свою бесчеловечную деятельность, либо их продырявленные насквозь тела придадут земле без всяких почестей и памятных плит. Таков окончательный исход!﻿Совместно с представителями российских силовых структур активно участвуют в подавлении очагов сопротивления бандеровских отморозков на территории Мариуполя мои близкие родственники - представители рода Кадыровых.
⠀
Каждым из них можно по праву гордиться. Они не прикрываются  спинами своих соратников, в числе первых идут на врага, участвуют в огневых столкновениях, занимают стратегически важные позиции. Каждый из Кадыровых защищает интересы нашей Родины и достойно пройдёт этот нелёгкий путь.
⠀
Дорогой БРАТ, депутат Госдумы РФ Адам Делимханов, грамотно координирует действия наших сотрудников силовых ведомств. Он всегда с ними на связи и в любую минуту оказывается там, где его присутствие больше всего необходимо.
⠀
В Чеченской Республике каждый житель всем сердцем переживает за наших воинов. Совершая коллективные молитвы в мечетях, мы просим в своих дуа Всевышнего Аллаха вознаградить успехом наших бойцов, обрадовать всех победой над бандеровским злом и благополучно возвратить их домой. Победа будет за нами! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Делегация журналистов российских и международных изданий под руководством дорогих БРАТЬЕВ - министра ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмеда Дудаева, министра ЧР по делам молодёжи Исы Ибрагимова посетила в городе Волноваха ДНР общеобразовательную школу. Этот визит состоялся в рамках пресс-тура "Za правду".
⠀
Ввиду того, что школа частично разрушена бомбёжками ВСУ, занятий тут пока нет. Но увиденное внутри журналисты запомнят надолго. Среди поломанных школьных парт и стульев, разбитой мебели и разбросанных книг внимание привлекли учебники для детей начальных классов, изданные неким Министерством по вопросам реинтеграции временно оккупированных территорий Украины, разработанные по стандартам блока НАТО.
⠀
Все бы ничего, но только первоклашкам навряд ли будет интересно изучать с первых дней устройство мин, а также технологии их сборки и использования. Уверен, что вашему удивлению нет границ после такого вопиющего факта. Вот чему учат на Украине детей в школе. Не дружить, не заниматься спортом, не развиваться, постигая знания. Оказывается, для того, чтобы быть образованным, нужно всего лишь знать, как устроена мина или бомба, и уметь ими пользоваться.
⠀
Сталкиваясь с такими интересными фактами, всё больше убеждаюсь в целесообразности проведения специальной операции по уничтожению бандеровских шакалов, нациков, а также шайтанов всех мастей на территории Донбасса и Украины. Президент России Владимир Путин принял единственно верное решение в вопросе денацификации и демилитаризации Украины. Мы его всецело поддерживаем. Уверен, что поставленные руководством страны задачи российские воины выполнят на все сто процентов!﻿Ассаламу алайкум, дорогие братья и сестры!

С большой радостью поздравляю мусульман Чеченской Республики и всего исламского мира с наступлением священного Рамадана — долгожданного месяца очищения сердец, месяца радости и умиротворения. Представать в ночных коллективных молитвах перед Милостивым после поста, избавляющего от всех видов грязи - как же сладок вкус этих поклонений! 

Мы ждали Рамадан с большим нетерпением, потому что каждый из нас ощущает его особенность на себе во всей красе. Каждый его день — клад и уникальная находка… Пост, возложенный на нас в этом месяце, вновь и вновь возносит сердца на прежде невиданные вершины. Хвала Щедрому Аллаху, принесшему нам эти бесценные дары вновь!

В этом году ликование сплелось с непрерывными мыслями и переживаниями о наших храбрых и отважных братьях, отправившихся на Украину для выполнения важных боевых задач. Они прекрасно и в крайней степени профессионально справляются с поставленными задачами, но мусульманин все же не может пребывать в спокойствии, пока его брат по вере находится в пучине сражений.

В связи с этим призываю вас, уважаемые братья и сестры, сделать пост этого года ключом к вратам ответа на дуа о благополучии и скорейшей победе наших бесстрашных парней: подкрепите пост благословениями Пророка Мухаммада ﷺ, милостыней, ночными намазами, дуа, взаимным прощением и любовью друг к другу! Пусть Всевышний примет наши старания и окутает нас Своей милостью!﻿Ассаламу алайкум! По воле Всевышнего мы совершили рузбу в мечети имени  дяди Пророка Мухаммада ﷺ - Хамзата. В своей проповеди имам Адам Шахидов  рассказал про достоинства священного месяца Рамадан, о наступлении которого мы узнаем сегодня или завтра с появлением молодой луны на небосводе.
⠀
Имам отметил, что Рамадан является милостью Всевышнего Аллаха, ниспосланной Своим рабам. В течение этого месяца верующим предписан обязательный пост. Также желательно проявлять усердие в праведных делах, покаяться и огородиться от всего дурного и греховного.
⠀
Вместе с тем в священный месяц Рамадан особо важно проявлять терпение. Оно заключается не только в отказе от пищи и других соблазнов, но и в проявлении милости и благого нрава по отношению к своим братьям и сёстрам по вере, ко всем людям. Всевышний любит терпеливых и воздаёт им сполна.
⠀
Адам Шахидов также совершил дуа за наших воинов, которые, следуя Корану и сунне, сражаются на Украине за сохранение веры и безопасности российской и украинской мусульманской уммы. Да вознаградит их Всевышний Аллах скорейшей победой!
⠀
Коллективную пятничную молитву мы также совершили под руководством Адама Шахидова. Да примет Аллах нашу рузбу и сделает нас обитателями вечного рая!﻿Чеченские сотрудники силовых ведомств под руководством дорогого БРАТА, помощника Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинова, успешно выполняют оперативные задачи в городе Рубежное ЛНР.
⠀
Бойцы не отсиживаются в укрытиях, а работают в самом эпицентре событий. В ходе одной из таких операций они попали под сильный артиллерийский обстрел ВСУ. Благодаря воле Аллаха, а также профессионализму сотрудников удалось сохранить личный состав без жертв и ранений. Немного повреждена техника, но это не так важно по сравнению с людскими жизнями.
⠀
Бойцы привезли в Рубежное продовольственную помощь от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова для оказавшихся в тяжелой ситуации жителей города и беженцев из других районов Донбасса и Украины, а также пообщались с главой города Сергеем Хортивым. Он резко осудил антинародную политику украинских фашистов по отношению к жителям Донбасса.
⠀
Также А. Алаудинов встретился с врачами городской больницы. Остался целым один функционирующий корпус, остальные разрушены бомбёжками ВСУ. Врачи, которых осталось всего 4 человека, несмотря на трудности, продолжают работать.
⠀
По решению дорогой МАМЫ, Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны, в Рубежное уже отправлен большой гуманитарный груз медикаментов для этой больницы. Это существенно облегчит положение местного населения, а также самих медицинских работников по оказанию людям квалифицированной медпомощи.
⠀
Благодарю всех, кто выполняет свой профессиональный долг и делает все возможное для скорейшего освобождения Донбасса от бандеровских прихвостней, нацистов и шайтанов разных мастей! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Дорогой БРАТ, депутат Госдумы РФ Адам Делимханов, вместе с командующим 8-й гвардейской общевойсковой армии генерал-лейтенантом ВС РФ Андреем Мордвичевым тесно взаимодействует, лично контролирует ситуацию на всех направлениях в Мариуполе.
⠀
Город удерживают российские силовые ведомства. На самых ключевых огневых позициях вместе с подразделениями Донбасса активно работают и бойцы из Чеченской Республики. Осталось совсем немного и Мариуполь будет полностью очищен от бандеровских псов.
⠀
Адам Султанович не отсиживается в безопасном месте, а предпочитает выезжать на каждую точку соприкосновения российских подразделений с врагом и знакомиться с ситуацией в режиме реального времени, лично. Вместе с А. Мордвичевым он побывал на позициях дорогих БРАТЬЕВ – отважных командиров Султана Рашаева, Замида Чалаева и других защитников нашего великого Отечества. Они доложили об обстановке и показали разные интересные вражеские находки – бумаги, тетради учёта, документы с фамилиями, оставленные бандеровцами и нациками в спешном бегстве.
⠀
Настрой у чеченских воинов самый запредельный. Они настроены на победу над злом под названием "украинский фашизм". Каждый из врагов знает, что чем дольше они будут сопротивляться, тем меньше у них шансов на жизнь. Российские бойцы настигнут их в любом месте! Однозначно! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Друзья, благотворительная деятельность Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова известна далеко за пределами нашей страны. Фонд принимает самое деятельное участие в оказании гуманитарной помощи на Украине как мирному населению, так и солдатам. Также РОФ уделяет пристальное внимание нуждам наших бойцов.
⠀
По решению моей дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, Муслим Алхазуров стал обладателем нового жилья.  Муслим, несмотря на тяжелый недуг (онкологию), вел ожесточенную борьбу с националистами, бандеровцами и безродными шайтанами на Украине. Когда болезнь прогрессировала, проводил курсы химиотерапии. Сейчас, несмотря на возражения Муслима, мы вернули его из Мариуполя в Грозный для прохождения очередного обследования и проведения необходимой терапии. Его необыкновенная верность благому делу служит примером для многих бойцов. Это настоящий сын своего народа, которым мы безмерно гордимся!
⠀
Аймани Несиевна, узнав о тяжелом положении нашего брата, распорядилась незамедлительно выделить ему все необходимое. Мэр города Грозного, мой дорогой БРАТ Хас-Магомед Кадыров, передал Муслиму ключи от трёхкомнатной квартиры в центре города. Для комфортного проживания нового владельца квартира полностью обставлена всей необходимой мебелью и техникой. Стоит отметить, что Фондом оказывается материальная помощь семьям чеченских силовиков, с честью выполняющих свой служебный и гражданский долг на передовой.
⠀
Я выражаю искренние слова благодарности моей дорогой МАМЕ Аймани Несиевне за постоянную заботу о наших бойцах! Да вознаградит тебя Всевышний Аллах Своей безграничной милостью!﻿Продолжаются поставки продовольствия в освобождённые населённые пункты Украины. Региональным общественным фондом имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова доставлен очередной груз гуманитарной помощи для бедствующих жителей города Мелитополя. В считанные минуты выстроилась огромная очередь за продовольствием. Местному населению были розданы продукты: яйца, крупы, рис, сахар и многое другое. 

В ближайшее время Фондом планируется полностью решить проблему нехватки продовольствия в Мелитополе, увеличив темпы и объёмы поставок. Нельзя допускать, чтобы жители освобождённых территорий испытывали нехватку жизненно важных продуктов и медикаментов. 

Во многих городах и сёлах, подконтрольных ВСУ и боевикам нацбатальонов, наблюдается острый продовольственный кризис. Несмотря на критическую обстановку, националисты насильственными методами удерживают своих соотечественников в черте населённых пунктов. Это в полной мере можно рассматривать как преступление против своего народа, за которое неминуемо последует жестокое наказание. 

Я искренне благодарен моей дорогой МАМЕ Аймани Несиевне за заботу о нуждающихся! Благодаря деятельности Фонда тысячи людей смогли выбраться из глубокой гуманитарной ямы.﻿Дорогие друзья! В рамках пресс-тура «ZaПравду» состоялась пресс-конференция с Главой Донецкой Народной Республики Денисом Пушилиным. Более 100 журналистов из разных стран, в том числе из регионов России, задавали животрепещущие вопросы касательно нынешней обстановки в Донбассе и о ходе специальной военной операции. Помимо этого, были затронуты темы восстановления инфраструктуры населённых пунктов, а также вопросы касательно тесного взаимодействия с Чеченской Республикой.
⠀
В течение полутора часов Денисом Владимировичем были даны развёрнутые ответы по всем озвученным журналистами вопросам. Глава ДНР также отметил, что восстановление Мариуполя будет проходить с учетом опыта Чеченской Республики. На нашей встрече с Денисом Владимировичем, состоявшейся в Мариуполе, я заверил его, что мы и впредь будем оказывать братской республике всю необходимую помощь.
⠀
Западные страны выстроили своеобразную информационную блокаду вокруг темы специальной военной операции на Украине. Ежедневно тиражируются сотни фейков, выставляющие Россию в негативном ключе. Большая часть западного населения отрезана от настоящей картины, что в свою очередь выливается для самого Запада в ежеминутно растущее недовольство со стороны собственных граждан. Данный пресс-тур призван распространять правду по всему миру, оперативно разоблачать фейковые вбросы и дать огласку чудовищным преступлениям нынешних киевских властей.
⠀
Я выражаю благодарность Главе Донецкой Народной Республики Денису Пушилину за уделенное время. Я убеждён, что правду невозможно скрыть. Весь мир скоро сможет лицезреть истинную сущность киевских властей, которые подвергли невинных людей нечеловеческим мучениям.﻿В ходе проведения специальной операции на территории Донбасса и Украины по очищению от бандеровского отребья, нациков и шайтанов чеченские сотрудники под руководством моего младшего БРАТА Раяна Докашева совместно с представителями других силовых подразделений России находятся в самой гуще событий.
⠀
В подразделение Раяна, помимо жителей из моего родового села Ахмат-Юрт, входят и мои родственники. Они по возможности стараются поддерживать со мной связь, информируют о достигнутых успехах на поле боя. Бойцы прекрасно справляются с поставленными оперативными задачами. Каждый настроен идти до победного конца. Любого врага, кто встанет у них на пути, мгновенно уничтожают или берут в плен.
⠀
Этому танковому инструктору по имени Александр повезло больше всех – он жив и невредим. Он рассказал много полезной информации о передвижениях подразделений ВСУ, облегчив работу российским бойцам.
⠀
Он был так рад плену, что с удовольствием кричал наши победоносные девизы: «Слава России!» и «АХМАТ-СИЛА!». С ним в этом ну никак не можем не согласиться. Вперед к победе, славные российские воины!﻿Делегация журналистов российских и международных изданий во главе с дорогим БРАТОМ, министром ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмедом Дудаевым, посетила в городе Волноваха ДНР место гибели уважаемого мной человека, настоящего патриота Отечества, командира легендарного отдельного разведывательного батальона «Спарта» ДНР, Героя России (посмертно) Владимира Жоги. Позывной «Воха».
⠀
Он отдал свою жизнь во время обеспечения вывода мирных жителей из Волновахи, когда город был под контролем ВСУ.
⠀
По поручению дорогой МАМЫ, Президента Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны, жителям дома, во дворе которого пал смертью храбрых В. Жога, переданы через А. Дудаева денежные средства на приобретение продуктов питания.
⠀
Выражаю благодарность Президенту РОФ Аймани Несиевне за пристальное внимание и заботу о жителях Волновахи, оказавшихся в бедственном положении, пострадавших от античеловеческих действий бандеровцев, нацистов и ВСУ на территории ДНР. Да примет Всевышний Аллах твои благие деяния!﻿Рутинная работа по зачистке отбитых российскими войсками у бандеровцев, нацистов и шайтанов населённых пунктов Донбасса и Украины проходит по плану. Подразделения чеченских силовых структур под командованием дорогого БРАТА, депутата Госдумы РФ Адама Делимханова, успешно выполняют поставленные руководством страны задачи.
⠀
Чеченские бойцы совместно с подразделениями ДНР и ЛНР прочёсывают квартал за кварталом, улицу за улицей, вычищая местность от бандформирований. Задачи по защите и оказанию помощи мирному населению освобождённых территорий выполняются на самом высоком уровне.
⠀
Ситуация для бандитов не самая завидная – у них нет поддержки, на исходе продукты и боеприпасы. Поэтому они выбрали другую тактику – бегство в женских и других гражданских одеждах. Чеченским защитникам Отечества приходится выявлять таких бандеровских «вояк» и отдавать в руки правосудия.
⠀
Попавшись в плен, каждый из «бравых» украинских солдат становится очень понятливым, осуждает своё руководство, приносит извинения народам России и Украины за антинародную деятельность, призывает сложить оружие, направленное против российских представителей силовых структур, и сдаться в плен.
⠀
Хочу отметить, что отношение к таким пленным самое человечное. Их кормят, оказывают медицинскую помощь, дают лекарства, предоставляют возможность связаться с родными по телефону. Никто никому не простреливает части тела, не издевается и не убивает. Мы против таких садистских методов, которые характерны нацистам из бандформирования «Азов».
⠀
Пусть бандеровская нечисть знает, что мы всех их вычислим и достанем, хоть из-под земли! Десятки тысяч отважных воинов-добровольцев из Чеченской Республики готовы выехать на славную охоту за вами! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Мариуполь уже на 90-95 процентов освобождён от бандеровских отморозков, нациков и чеченоговорящих шайтанов. На свободной от них территории города постепенно возвращается жизнь.
⠀
Люди выходят на улицы из своих убежищ, уставшие от канонады разрывов и голода. Некоторые даже ездят на своих автомашинах, есть и те, кто передумал выезжать в Ростов-на-Дону и возвратился на личном транспорте обратно в Мариуполь.
⠀
Дорогой БРАТ, депутат Госдумы РФ Адам Делимханов, вместе с командующим 8-й гвардейской общевойсковой армии генерал-лейтенантом ВС РФ Андреем Мордвичевым работает в тесном взаимодействии.
⠀
Они осуществляют объезд подконтрольной территории, осматривают места возможного нахождения бандитов, выявляют потенциальные вражеские огневые позиции, общаются с российскими военнослужащими, подбадривают их и поднимают воинский дух.
⠀
Отдельно отмечу работу чеченских врачей, которые вместе с бойцами находятся на позициях в местах огневого соприкосновения и при необходимости оказывают российским воинам медпомощь, эвакуируют в безопасное место раненых.
⠀
По трофейной азовской рации Адам Султанович предложил сдаться украинцам, которых обманным путём вовлекли в ряды бандформирований, российской стороне. При этом командирам "Азова" пощады не будет. Их ждет совсем не весёлый конец.
⠀
Последнее место, где укрываются бандиты, это крупный металлургический комбинат "Азовсталь". Но и оттуда они будут выбиты нашими военнослужащими. АХМАТ-СИЛА!!!﻿Друзья, Чеченская Республика налаживает тесные взаимоотношения с Донецкой и Луганской Народными Республиками. По моему поручению правительственная делегация во главе с моими дорогими БРАТЬЯМИ, министром ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмедом Дудаевым и министром ЧР по делам молодёжи Исой Ибрагимовым посетила Донецкую область в рамках оказания материально-технической помощи солдатам Донбасса.
⠀
Делегацией из ЧР в распоряжение бойцов именитого батальона «Спарта» было передано 200 комплектов военного обмундирования, столько же комплектов термобелья и 100 модульных разгрузочных систем. Ранее данному батальону было передано 50 единиц техники, а также бронированный автотранспорт командиру батальона Артёму Жоге.
⠀
Своевременные поставки оснащения существенно повысят боеспособность и результативность солдат. Вопросы оперативного обеспечения бойцов всем необходимым являются для нас приоритетными.
⠀
Армии ЛНР и ДНР при помощи Вооружённых сил РФ добились значительных результатов по освобождению своих территорий от боевиков националистических формирований. Практически полностью очищена от нацистов Луганская область, также подобные прогнозы ожидаются в ближайшее время и на территории Донецкой Народной Республики.
⠀
Мы считаем своим долгом поддерживать братские республики. На протяжении восьми лет они находились под непрерывным гнётом Киева. Сегодня пришла пора кардинально изменить ситуацию в пользу украинского народа.﻿Чеченскую Республику посетил исполняющий обязанности министра Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий Александр Чуприян.
⠀
Свой рабочий визит в республику Александр Петрович начал с посещения могилы Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова в Ахмат-Юрте. Далее мы приняли совместное участие в церемонии представления начальника Главного управления МЧС России по Чеченской Республике.
⠀
В соответствии с Указом Президента России Владимира Путина на эту должность утверждён Алихан Цакаев. Ему также присвоено звание генерал-майора внутренней службы, с чем мы искренне поздравляем Алихана Гармановича.
⠀
Я всецело поддерживаю решение президента о его назначении на должность начальника ГУ МЧС по ЧР. Безусловно, Алихан Гарманович является ярким представителем команды Кадырова. Он внес большой вклад в борьбу с международным терроризмом в ЧР, существенно улучшил работу регионального управления МЧС, будучи временно исполняющим обязанности начальника.
⠀
Александр Петрович также встретился с личным составом Главного управления МЧС России по ЧР, где заслушал доклады по основным направлениям деятельности.
⠀
Выражаю искренние слова благодарности Александру Петровичу за его визит в республику! Уверен, наша дальнейшая работа способствует существенному улучшению работы регионального управления МЧС и Алихан Гарманович полностью оправдает высокое доверие, оказанное ему Президентом России Владимиром Путиным.﻿После зачистки населённых пунктов ДНР от бандеровской и нацистской нечисти, а также шайтанов разных мастей местному населению нелегко наладить свой обычный быт. Денежные сбережения и запасы продовольствия после долгих недель, проведённых в подвалах и укрытиях, у большинства людей закончились.
⠀
Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова провёл в городе Волноваха ДНР крупную благотворительную акцию. Мирные жители города получили продукты питания и предметы первой необходимости.
⠀
По решению дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, весь товар, реализуемый на центральном рынке города Волноваха, был выкуплен у продавцов и передан жителям. Город совсем недавно освободили от бандеровцев и нацистов. Люди получили капусту, картофель, мясо, лук, морковь, свеклу, а также хлебобулочные изделия, рыбную и молочную продукцию.
⠀
Руководил реализацией акции дорогой БРАТ, министр ЧР по национальной политике, внешним связям, печати и информации Ахмед Дудаев. Он находится в ДНР с группой журналистов из Чеченской Республики в рамках пресс-тура «За правду».
⠀
Я выражаю благодарность А. Дудаеву и всем, кто был задействован в проведении этой гуманитарной акции, за её организацию на высоком уровне.
⠀
Кроме того, РОФ регулярно оказывает продовольственную помощь детям Донбасса, вывезенным в Ростов-на-Дону, жителям освобождённых населённых пунктов ДНР и ЛНР, а также российским военным из Чеченской Республики, участвующим в специальной операции на территории Донбасса и Украины.
⠀
Сердечно благодарю дорогую МАМУ, Президента РОФ Аймани Несиевну, за такой щедрый жест милосердия и сострадания к трудному положению жителей Волновахи, за помощь всем людям Донбасса независимо от национальности и вероисповедания! Да вознаградит тебя Всевышний Аллах за праведные дела и поступки!﻿Задачи по зачистке отведенных территорий сопровождаются значительными успехами. Подразделение моего дорогого БРАТА Султана Рашаева «Борец» подавило националистическое сопротивление в одном из жилых кварталов Мариуполя. По завершении финального обхода зачищенной территории наши бойцы выдвинутся на другие горячие точки. Чеченские силовики решительно настроены взять Мариуполь под полный контроль в кратчайшие сроки.
⠀
Судя по сегодняшней картине, националистические батальоны несут существенные потери по всем направлениям. Большая часть бандеровской шайки укрывается в жилых районах. В крайне плачевном состоянии находятся боевики, засевшие в квартирах. Они пытаются, прикрываясь мирными жителями, оттянуть неминуемый конец. Естественно, это не дает им желаемого результата. При обнаружении противника ликвидация проходит быстро, четко и слаженно.
⠀
Желаю нашим бойцам успехов в решении поставленных задач! На наших плечах лежит большая ответственность - освободить украинский народ от преступного гнета националистических группировок и защитить Россию от внешней угрозы. Я уверен, что, вопреки всем трудностям, эти задачи будут выполнены!﻿Бойцы Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова во главе со своим командиром, моим дорогим БРАТОМ Замидом Чалаевым, работают в мариупольском направлении. Успешно продолжается ликвидация разрозненных боевиков националистических батальонов. В ходе наступательных действий чеченские силовики оперативно выявляют и уничтожают огневые позиции противника. Приказы главного командования нашими бойцами выполняются на высшем уровне. 
 
Националисты не изменяют своим принципам. В некоторых домах, как мы можем наблюдать, все еще находятся мирные люди. Бандеровцы преднамеренно выбирают подобные участки для ведения боя. В связи с чем задачи по зачистке ответственных участков усложняются, поскольку необходимо свести на нет потери среди мирного населения. К счастью, отточенные навыки и многолетний опыт позволяют нашим бойцам выполнять подобные задачи максимально быстро и качественно. 
 
Бойцы полка имеют непревзойденную боевую подготовку и передовое военно-техническое оснащение. Значительные успехи в бесчисленных спецоперациях по захвату и уничтожению членов бандформирований явный показатель высокой боеспособности и эффективности данного подразделения. Я уверен, что бойцы Полка, под руководством своего командира Замида Чалаева гордо пронесут знамя победы по всей Украине! Я желаю удачи нашим воинам на всех фронтах! Мы молимся за ваше здоровье и просим Всевышнего даровать вам скорейшую победу.﻿Друзья, сотрудники чеченских спецподразделений: Полка полиции специального назначения имени Ахмата-Хаджи Кадырова, 141-го полка имени Ахмата-Хаджи Кадырова, ОМОН «Ахмат-Грозный», ОМОН "Ахмат-Крепость", СОБР «Ахмат», полка вневедомственной охраны, 249-го батальона, а также тысячи добровольцев, в числе которых мои близкие родственники, ведут ожесточённую борьбу против нацистской нечисти на Украине. Они выбрали этот благородный путь ради нашего с вами мирного будущего.
⠀
Полную готовность выполнить задачи любой сложности в рамках специальной военной операции на Украине выразили около 10 000 тысяч добровольцев из числа сотрудников правоохранительных органов ЧР. Наши доблестные братья готовы по первому приказу Верховного Главнокомандующего Владимира Путина выдвинуться в самые горячие точки. С каждым днем количество желающих помочь нашим братьям на Украине неуклонно растёт. Без всякого сомнения, это явный показатель того, что мы боремся за правое дело.
⠀
Ежедневно мы становились свидетелями чудовищных преступлений националистов против собственного народа, бесчисленных посягательств на религию и другие ценности общества. Киевская верхушка на протяжении многих лет усердно закрывала глаза на эти злодеяния. Более того, подобная деятельность активно поощрялась власть имущими. Весь «цивилизованный» мир демонстрировал единую позицию, которая, помимо всего прочего, подразумевала безразличие к судьбам сотен тысяч жителей Донбасса. Никакие переговоры не принесут видимого результата, потому как Зеленский и его окружение - марионетки в руках западных стран.
⠀
Украинский народ должен сам вершить свою судьбу на примере чеченского народа. Первый Президент ЧР, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров 23 марта 2003 года предоставил эту возможность. Наш народ сделал свой выбор в пользу мирной и благополучной жизни в составе великой державы – России. Власть должна быть в руках граждан. История показывает нам, что это единственно верный путь.
⠀
Я безмерно горд за каждого, кто горит желанием покончить с этим безумием. Наши бойцы с честью сражаются на самых сложных участках. Это не просто борьба за жизнь, это великая миссия, начатая с целью навсегда искоренить проклятый всеми народами фашизм. И мы готовы отдать свои жизни на этом пути!﻿Решение боевых задач государственной важности всегда сопряжено с риском для жизни. Несмотря на это, наши военнослужащие с честью выполняют свой долг. Одним из них является мой дорогой БРАТ Руслан Геремеев "Добрый", который принимает активное участие в освобождении Мариуполя.
⠀
Недавно я опубликовал видео, в котором наше подразделение под руководством Руслана Геремеева отбило здание администрации Мариуполя и водрузило на него флаг Чеченской Республики. К сожалению, в ходе дальнейших боев за город Руслан Геремеев получил ранение и попал в госпиталь.
⠀
По дороге в Мариуполь я навестил дорогого БРАТА и лично убедился, что его жизни ничего не угрожает. Он успешно идет на поправку и готов в ближайшее время снова встать в строй. Я нисколько не удивлен стойкости и высокому боевому духу Руслана. Он является настоящим воином, истинным патриотом Отечества.
⠀
Я пожелал Руслану скорейшего выздоровления, выразил ему искренние слова признательности за его отвагу, мужество и героизм. Благодаря таким смелым и отважным воинам, как Руслан, наши вооруженные силы справятся с любой угрозой, обеспечат мир и безопасность России.﻿Отряд моего дорогого БРАТА Исмаила Агуева без потерь среди личного состава успешно подавляет точки скопления бандеровцев в городе Рубежное Луганской области. К сожалению, нередко встречаются случаи нападков на мирное население со стороны националистов. Это отродье, покидая территорию, пытается нанести максимальный ущерб жилым районам, тем самым причиняют ненужные страдания и боль простым людям. Один из таких примеров мы можем наблюдать на данном видео, где осколками от снаряда пострадал мирный житель. Благо наши бойцы подоспели вовремя и оказали медицинскую помощь очередной жертве киевского произвола. 


"Бравые" украинские вояки взяли в привычку при виде приближающихся чеченских бойцов торопливо переодеваться в гражданскую одежду. Тем самым они пытаются избежать наказания. К счастью, данная тактика, как и все остальные, быстро нашла свои контрмеры. Нашим бойцам не составляет особого труда распознать нациков, одетых по последнему писку женской моды.


Мы убеждены, что конец этих фашистских собак будет крайне болезненным и трагичным. Нацики, бандеровцы, шайтаны, пока вы баррикадируетесь в своих штабах и бункерах, наши доблестные воины шаг за шагом приближают вашу неминуемую участь!﻿Чеченские бойцы занимают один населенный пункт за другим, преследуя пустившихся в позорное бегство украинских националистов и бандеровцев.
⠀
В покинутых ими укрытиях наши бойцы находят медали, гранаты, шевроны и униформу, которую противники оставили в спешке, скрываясь от стремительного наступления наших военнослужащих.
⠀
Бравые украинские солдаты бросают даже стариков, которыми еще недавно они прикрывались, как живым щитом. Нашим бойцам приходится оказывать им всю необходимую помощь и эвакуировать их в безопасное место. Самое страшное, что подобное отношение к мирным жителям со стороны бандеровских преступников имеет массовый характер.
⠀
В ближайшее время мы избавим украинский народ от насилия, учиненного над ним их собственной властью. Ни один военный преступник не скроется от нашего неминуемого наказания!﻿Специальная военная операция в Мариуполе по очищению города от бандеровцев, нациков и оголтелых шайтанов без рода и племени идёт в соответствии с разработанным планом. 
В этом я убедился лично, посетив расположение чеченских бойцов на территории освобождённого Мариуполя. Ответственный за это направление дорогой БРАТ, депутат Госдумы РФ Адам Делимханов. Он доложил, что город практически под полным контролем российских силовых структур. Он проинформировал меня также о состоянии дел и планах по другим подлежащим зачистке городам Украины. 

⠀
Защита мирного населения Донбасса и доведение специальной операции на Украине до логического победного конца - наша прямая обязанность, как граждан и патриотов России. Если в нужный час мы не встанем на защиту интересов государства, то после этого у нас не будет никакого морального права называться защитниками Отечества и мусульманами. Ведь защищать страну, в которой мы свободно живем, строим мечети, школы хафизов и исповедуем Ислам, является нашим первостепенным долгом.
⠀
Мы благодарим Всевышнего Аллаха за то, что подарил нам жизнь именно в это время и дал возможность уничтожать бандеровскую нечисть, нацистов, а также чеченоговорящих шайтанов.
⠀
Мы с честью выполним приказ нашего Верховного Главнокомандующего, Президента России Владимира Путина. Он доверил нам одно из самых важных и сложных направлений, и мы оправдаем его доверие на все 100 процентов. Совсем скоро мы выполним поставленные задачи в Мариуполе и доложим Президенту РФ о готовности выступить на взятие Киева.
⠀
Я поблагодарил Адама Делимханова за выполнение работы на самом высоком уровне, а также всех, кто принимает участие в специальной операции на Украине. Вместе нам под силу решить любые задачи, победить любого врага! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Друзья, город Мариуполь ежедневно принимает освободителей в лице Российских вооруженных сил. Сегодня я принял решение нанести туда неожиданный визит вместе с дорогими ПЛЕМЯННИКАМИ, Начальником УГИБДД МВД по ЧР Идрисом Черхиговым, вице-премьером - министром сельского хозяйства ЧР Ибрагимом Закриевым, вице-премьером Абдул-Керимом Эдиловым, мэром города Грозного Хас-Магомедом Кадыровым, а также внуком Первого Президента ЧР,  Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Адамом Кадыровым, чтобы из первых уст узнать об успехах и нуждах наших боевых товарищей. Российские военнослужащие проделали колоссальную работу по освобождению города, уничтожена существенная часть живой силы и бронетехники противника. На данный момент большая часть города находится под контролем Российских вооруженных сил.
⠀
В ходе визита я встретился с командующим 8-й гвардейской общевойсковой армии генерал-лейтенантом ВС РФ Андреем Мордвичевым, Главой Донецкой Народной Республики Денисом Пушилиным и командиром батальона «Спарта» Артемом Жога. В рамках встречи я ознакомился с подробным планом действий наших силовиков. Андрей Николаевич доложил о значительных успехах бойцов на ответственных участках и упомянул приблизительные сроки взятия Мариуполя российской армией. Приятным подарком для меня стал орден Дружбы из рук Главы ДНР Дениса Пушилина, за что я безмерно благодарен.
⠀
Также военнослужащим доставлены гуманитарная помощь и около 900 комплектов военного обмундирования. При этом в скором времени будет доставлено медицинское и военно-техническое оборудование. Вопрос своевременных поставок необходимого оснащения и продовольствия мною держится на особом контроле.
⠀
Я выражаю искреннюю благодарность всем, кто с честью и доблестью отстаивает интересы нашего государства! Каждый из них, как никто другой, достоин похвалы и добрых пожеланий.﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова оказывает регулярную помощь детям ЛНР и ДНР, вывезенным с территории двух республик в пункты размещения беженцев в Ростове-на-Дону.
⠀
По решению дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, в два пункта доставлены продуктовый груз и предметы первой необходимости. Дети получили от РОФ 500 упаковок питания быстрого приготовления, три тысячи упаковок детского питания, 100 бутылок растительного масла, 100 предметов одежды, три коробки игрушек и 50 пачек порошка.
⠀
Помощь РОФ оказывается регулярно. Благодаря заботе и вниманию Аймани Несиевны юные жители Донбасса чувствуют себя комфортно, в полной безопасности и ни в чём не нуждаются.
⠀
Выражаю искреннюю благодарность дорогой МАМЕ, Президенту РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевне, за регулярное внимание и заботу о детях Донбасса, оказавшихся в трудной жизненной ситуации, связанной с угрозой их жизни и здоровью от античеловеческих действий со стороны ВСУ и руководства Украины. Да примет Всевышний Аллах твои благие дела и поступки!﻿Мой дорогой БРАТ Исмаил Агуев вместе с бойцами из Чеченской Республики успешно зачищает от преступников город Рубежное в Луганской народной республике.  Недавно ребята поймали очередного нацика, который, переодевшись в гражданку, пытался выбраться за пределы города.
⠀
В рюкзаке у горе-вояки нашли нашивки ВСУ и другие улики, явно свидетельствующие не в его пользу. Теперь  бандеровскому беглецу предстоит оказать полное содействие нашим бойцам, предоставив им исчерпывающую информацию о дислокации своих сослуживцев.
⠀
Также Исмаил Агуев в ходе зачистки жилого сектора нашел форму майора ВСУ и его рабочий ноутбук. Содержимое устройства оказалось настоящим сюрпризом для наших бойцов. Ценная информация существенно облегчит им задачу по поиску и ликвидации противника.
⠀
Я желаю удачи Исмаилу Агуеву и его сослуживцам в решении боевых задач! Мы болеем за вас всей душой, молимся за ваше здоровье и просим Всевышнего даровать вам скорейший успех в ходе спецоперации.﻿Мой дорогой БРАТ Тимур Ахмаев решил между делом прокатиться по Мариуполю. Большая часть города уже вызволена из рук нациков, а оставшееся бандеровское отребье безуспешно ведёт огонь из жилых домов.
⠀
Нынешнее положение боевиков националистических батальонов похоже на предсмертные потуги. Каждый забился в свой угол и ждёт неминуемой расправы. На кадрах видны горящие дома, где некогда осели боевики, а на дорогах, отступая спешно, разбросанные противотанковые мины. Российские войска не оставляют шанса нацикам и шайтанам высунуть головы из укрытия. Когда все же осмеливаются, в тот же момент своей жалкой шкурой чувствуют всю мощь и молниеносную реакцию наших воинов. Надо отдать должное боевикам нацбатальонов «Азов», «Айдар» и остальной погани, ваша стратегия отступления отработана на высшем уровне.
⠀
Недолго киевская верхушка лелеяла мечту удержать Мариуполь. Освободительная армия России в пух и прах разнесла ложные представления нациков о том, что город останется под их влиянием. Наши знамёна уже красуются на большей части города, и в скором времени так будет везде!﻿Вот такой "подарок" от бандеровцев на Украине в виде неразорвавшегося артиллерийского реактивного снаряда получили жители населенного пункта.
⠀
Как видно, ракета воткнулась прямо в проезжую часть посреди жилых кварталов. Слава Всевышнему Аллаху, что никто не пострадал от нее.
⠀
В последнее время украинские бандформирования часто обстреливают дома мирных жителей из всех видов тяжелого вооружения. В результате этого много жертв среди простого населения, разрушены сотни домов, сломаны людские судьбы.
⠀
А после вероломных обстрелов бессовестно заявляют, что это сделали российские военнослужащие. Таким образом они пытаются создать негативный образ российским освободителям, лишить поддержки мирного населения, которое сами бандеровцы терроризировали на протяжении целых восьми лет - убивали, грабили и бомбили.
⠀
Такими актами устрашения никогда украинские нацисты не добьются поддержки мирных людей. Простых жителей не обманешь, ведь они и так знают, кто есть кто. Они благодарят российских сотрудников силовых ведомств за то, что пришли защитить их и остановить тот беспредел, который до сих пор творила над ними бандеровская нечисть.
⠀
В Чеченской Республике десятки тысяч добровольцев ждут своего часа, чтобы прийти на помощь жителям Украины и наказать бандитов, нацистов, а также шайтанов за все беды, которые они принесли простому населению Донбасса и всей Украины. АХМАТ-СИЛА!!!﻿Друзья, в три пункта временного размещения беженцев из Донбасса в Ростовской области прибыл груз гуманитарной помощи от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. На этот раз Фондом сделан основной упор на детей. Тёплая одежда, детское питание, средства гигиены, игрушки и многое другое вызвали искренние улыбки у ребятишек и неподдельную радость у родителей.


С каждым днём увеличивается число пунктов оказания гуманитарной помощи от РОФ. 
Больше 140 тонн продовольствия и медикаментов уже роздано местному населению и бойцам на передовой. Без всяких сомнений, благодаря Фонду вышли из критического положения сотни, а то и тысячи людей.


Усилиями Российских военных огромное количество мужчин, женщин и детей оперативно выведено в безопасные зоны. Мы не понаслышке знаем об излюбленных методах ведения боя националистов. Все, кто смог выбраться из зоны боевых действий, со слезами на глазах благодарят наших солдат. Они, наконец, избавились от многолетнего гнёта киевских преступников. 


Я выражаю искреннюю благодарность моей дорогой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, за постоянное внимание и помощь обездоленным. Улыбки на лицах этих детей, переживших тяжкие испытания, поистине лучшая благодарность для нас. Мы сделаем все возможное, но не оставим ни одного нуждающегося один на один со своими проблемами!﻿В ходе специальной операции на Украине по освобождению мирного населения Донбасса от произвола бандеровцев, нациков и разношерстных шайтанов подразделение дорогого БРАТА, помощника Главы ЧР по силовому блоку Апты Алаудинова, успешно проводит зачистку жилых территорий.
⠀
С пленными военнослужащими нацгвардии Украины, захваченными в процессе оперативной работы, проводятся беседы. Как попадутся, сразу становятся понятливыми, и, главное, никто из них воевать не хочет и не хотел. Их командование использует подобных ребят в качестве пушечного мяса и абсолютно ничем не обеспечивает. Но зато их горе-командиры не брезгают награбленным имуществом жителей, собранным из пустующих домов или квартир.
⠀
Вот чем занимается командование ВСУ. При этом грозят расстрелом украинским военнослужащим за нежелание противостоять российским силовым структурам. Вот на чём держится украинский мир, подпитываемый западными странами и главным эпицентром зла - Америкой.
⠀
Украинские солдаты, опустите оружие,  сдавайтесь российской стороне. Этим вы спасёте свою жизнь и приблизите наступление мира и порядка на Украине! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Верховный Главнокомандующий нашей страны Владимир Путин сегодня первым поздравил гвардейцев с Днем войск национальной гвардии Российской Федерации.

Как отметил в своей речи Президент России, за шесть лет Росгвардия "стала надежным звеном в системе обеспечения законности и правопорядка". Действительно, подразделения национальной гвардии участвуют в самых сложных и важных операциях по борьбе с терроризмом, организованной преступностью. Невозможно представить сегодня без гвардейцев и охрану общественного порядка.

Я присоединяюсь к поздравлениям Владимира Владимировича, желаю успехов в работе и мирного неба всем гвардейцам, в первую очередь тем, кто сегодня защищает интересы нашего государства на территории Украины. Уверен, что они достойно выполнят поставленные задачи по денацификации и демилитаризации Украины и освободят оккупированные территории Донецкой и Луганской независимых республик. 
И так как я сам являюсь генералом гвардии, благодарю Владимира Владимировича за искренние и нужные слова поддержки в адрес сотрудников Росгвардии. 
Спасибо!﻿Личный состав легендарного Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова во главе со своим командиром, моим дорогим БРАТОМ, Героем России  Замидом Чалаевым, выехал в зону проведения специальной военной операции на Украину для борьбы с врагами нашей Родины, народа и всего человечества. 


Я лично проводил наших именитых бойцов в этот благородный путь и пожелал скорейшего возвращения с победой. Каждый уважающий себя боец должен с честью и гордостью оправдать оказанное ему высокое доверие и выполнить приказ командования на высшем уровне. Также, для оперативного достижения целей Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова передал бойцам боевой автотранспорт. Задачи, которые ставит перед нами Верховный Главнокомандующий Владимир Путин, нацелены на обезвреживание угрозы национализма и освобождение угнетённого народа. Я абсолютно уверен, что наши бойцы  мужественно и с честью справятся с возложенными на них обязанностями. 


Наши бойцы с горящими глазами и неимоверным желанием уничтожить всю бандеровскую нечисть выдвинулись в самые горячие точки. Я ещё раз желаю успехов в решении боевых задач! 

Только победа, только вперёд, храбрые воины!﻿В Грозном, во Дворце волейбола имени Увайса Ахтаева, завершились Чемпионат и первенство России по кикбоксингу в разделе К1. Соревнования были приурочены к 100-летию со дня образования Чеченской Республики.
⠀
В качестве почетного гостя мероприятие посетил Глава Республики Калмыкия, президент Федерации кикбоксинга России Бату Хасиков. В ходе нашей встречи Бату Сергеевич отметил высокую организацию спортивных состязаний и подготовленность чеченских кикбоксеров. Наши ребята продемонстрировали прекрасный результат, выступив в шести финальных поединках.
⠀
Бату Сергеевич также поделился своими впечатлениями от посещения Российского университета спецназа в Гудермесе, где ему были презентованы все программы тактической подготовки. Договорились в дальнейшем организовать качественное сотрудничество и обмен опытом между нашими спецназовцами.
⠀
Вместе с тем Бату Сергеевич поблагодарил нас за особое внимание к развитию спорта и, в частности, школы кикбоксинга. Особенно ему понравился подход к организации спортивных мероприятий, который включают в себя элементы национальной культуры, что придает им особый колорит.
⠀
Я в свою очередь выразил признательность Бату Сергеевичу за визит в республику. Мы обменялись с ним памятными подарками. Уверен, наше дальнейшее сотрудничество будет способствовать укреплению дружеских, деловых и культурных отношений между нашими народами и содействует благополучию нашей общей Родины – России!﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова продолжает гуманитарные акции в Донбассе и на Украине.
⠀
Продукты питания и предметы первой необходимости получают не только мирные жители различных областей, но и сотрудники силовых ведомств ЧР, принимающие участие в спецоперации по освобождению Украины от бандеровцев, нациков и шайтанов.
⠀
Дорогой БРАТ, министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов, приехал в Луганск к беженцам из города Рубежный. Спасенные от шквального огня ВСУ люди находятся на территории пункта временного размещения в полной безопасности.
⠀
По решению дорогой МАМЫ, Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны, им выделены продукты питания, теплая одежда и предметы первой необходимости. Гуманитарный груз передал Руслан Шахаевич.
⠀
Также Р. Алханов посетил расположение чеченских росгвардейцев из подразделениий под руководством дорогих БРАТЬЕВ - командиров Аслана Хизриева и Хусейна Межидова. Им также были переданы продукты питания от РОФ.
⠀
Р. Алханов убедился, что беженцы в Луганске обеспечены самым необходимым для жизни, а сотрудники силовых подразделений ЧР имеют все условия для выполнения поставленных задач на самом высоком уровне.
⠀
Выражаю сердечную благодарность дорогой МАМЕ, Президенту РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевне, за оказание помощи мирному населению Донбасса и российским воинам, выполняющим свой долг по защите интересов нашей великой России! Пусть Всевышний Аллах вознаградит тебя безграничной милостью!﻿Практически все мужчины из рода Кадыровых от 18 и до 45 лет, как и полагается настоящим защитникам и воинам, ведут борьбу с бандеровцами, националистами и шайтанами в зоне проведения специальной военной операции на Украине. Нас не учили мирно сидеть в стороне в то время, когда единокровные братья с честью и доблестью отстаивают интересы нашей Родины. Нам прививали иные ценности, соответствующие воинственному народу. 

Мои близкие родственники, мои братья изъявили своё неукротимое желание быть частью освободительной армии России. Они находятся ни где-нибудь на задворках освобождённых городов (как некоторые считают), а непосредственно на линии соприкосновения. Каждый из них вносит свой ценный вклад в правое дело. Абсолютно каждый член нашей большой семьи, несмотря на свой возраст и здоровье, готов войти в ряды тысяч добровольцев. Мы готовы отдать жизнь за свободу, за народ, за Россию! 
На этих кадрах мой дорогой БРАТ Халид Кадыров, заместитель мэра Грозного, который вызвался быть добровольцем. Вместе с ним долг перед Родиной выполняет и Меди Кадыров. 

Наши женщины также не остаются в стороне. Каждый день неустанно раздают милостыню, а ночи проводят за чтением Священного Корана и мольбами за наших братьев. Они считают своей обязанностью и моральным долгом делать все возможное в поддержку отважных воинов, защищающих нас с вами от националистического явления.﻿Доблестных солдат, защищающих интересы нашего государства с автоматом в руках, мы не можем оставить без надлежащей помощи. Будь то продовольственная или боевая, не столь важно, наш первоочередной долг - предоставить им это в кратчайшие сроки. Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова не оставляет без должного внимания ни одного бойца, находящегося в зоне боевых действий.


Сегодня доставлен очередной груз продовольственной помощи бойцам. Большой ассортимент товаров, начиная с продуктов первой необходимости, заканчивая закусками к чаю, были переданы в распоряжение силовиков. Благодаря систематическим поставкам гуманитарной помощи ребята не испытывают критической нехватки еды и питья. 


Также РОФ ежедневно организовывает поставки продовольствия в самые горячие точки как для военных, так и для мирного населения. Когда западные страны завозят оружие и боеприпасы, с территории России организовывается реальная гуманитарная помощь попавшим в беду людям. 


Я от лица сотрудников чеченских спецподразделений и добровольцев выражаю искреннюю благодарность моей дорогой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, за своевременную помощь нашим бойцам!﻿Почему чуть ли не весь мир потакает нелепостям Байдена?
Европейские главы стран, серьёзно, ответьте на вопрос. Не надо сейчас только рассказывать сказки про американскую демократию, расчёты в долларах, американскую фондовую биржу, золотые запасы... Отбросьте эти убитые временем шаблонные оправдания и ответьте на вопрос. 
Если дряхлому ковбою Байдену наплевать на вашу экономику или на то, какие негативные процессы у вас происходят, почему вы, развитые и развивающиеся европейские страны, переживаете за интересы штатов больше, чем за собственные народы и земли? Почему вы думаете, что если США боятся России, то она и вам чем-то угрожает?
За последние несколько недель я только и читаю об очередном маразматичном высказывании американского президента, который то забывает, что он муж первой леди, то путает украинцев с иранцами. Не удивлюсь, если завтра американские морские котики высадятся на берегу Персидского залива и по приказу Байдена тщетно будут искать расположения российских военных - приказ есть приказ, надо делать вид.
И это только публичные высказывания. В стенах Белого дома наверняка творятся вещи и похуже. Не завидую его помощнику, ответственному за ядерный чемоданчик. Ему же за двоих приходится обливаться холодным потом. 
Так вот, лидеры европейских стран, оцените ситуацию трезво. У вас есть замечательная возможность избавиться от американского гнёта, пока у руля этой страны стоит откровенный шизик. Подумайте об интересах своих стран, о дефиците бензина и газа, о росте цен. Помимо голодных Штатов, в мире есть много партнёров, которые более ответственны, не используют двойные стандарты, не обвинят вас в том, чего вы ни делали, и не грохнут вашу экономику ради спасения своей.  
США сегодня - экономический вампир, в которого давно пора воткнуть осиновый кол. Байден - военный преступник, покрывающий многолетние злодеяния Пентагона. 
Спасайте свои страны. Не дайте одному слабоумному ковбою развалить весь остальной мир.﻿Россия является страной, которая уважает и охраняет права миллионов мусульман, проживающих на своей территории и за ее пределами! 

В нашей великой стране на законодательном уровне запрещено оскорблять религиозные чувства верующих, признавать тексты священных писаний экстремисткими, а также оскорблять каким-либо образом наших любимых пророков. 

Под строгим запретом пропаганда ЛГБТ и прочих античеловеческих извращений. Наше государство охраняет права мусульман и стоит на защите прав каждого верующего человека! 

Для меня как мусульманина отрадно, что весь Исламский мир поддержал Россию в ее борьбе против вселенского зла! Ни одна из более чем 120 стран мира, в которых преобладает мусульманское население, не присоединилась к санкциям против России. 

Это в частности Саудовская Аравия, Турция, Объединенные Арабские Эмираты, Пакистан, Палестина, Ирак, Сирия, Иран, Ливия, Индонезия, Иордания, Египет, Катар, Азербайджан, Алжир, Афганистан, Бангладеш, Бахрейн, Йемен, Босния и Герцеговина, Бруней, Буркина-Фасо, Гамбия, Гвинея, Гвинея-Бисау, Джибути, Западная Сахара, Йемен, Казахстан, Катар, Киргизия, Северный Кипр, Коморы, Кот-д’Ивуар, Кувейт, Ливан, Мавритания, Малайзия, Мали, Мальдивы, Марокко, Нигер, Нигерия, Оман, Сенегал, Сьерра-Леоне, Сомали, Судан, Таджикистан, Тунис, Туркмения, Узбекистан, Чад и другие! 

От имени 30 миллионов мусульман России хочу выразить всем вам слова искренней благодарности! Да будет Вами доволен Всевышний Аллах1! 

Сегодня вы еще раз доказали что мусульмане всегда выступают на стороне правды и справедливости! 

А Байден, хоть и имеет человеческий облик, но ведет сатанинскую политику, отягощенную старческой деменцией. Что касается G7, двадцатки, тридцатки и так далее, то многие из этих стран достойны называться лишь шестерками америки!

Я горжусь тем, что являюсь мусульманином и наблюдаю как все мусульмане объединились с нами и выразили свою однозначную позицию против Запада! 

Поэтому как бы Байден и его прихвостни не помогали Киевскому режиму, мы не оставим на Украине даже запаха нацистов, бандеровцев и шайтанов! Умоется кровавыми слезами тот, кто посмеет выступить против нас в этой борьбе! 

На этом пути мы не остановимся, пока по всей земле не будет установлен мир, основанный на священных для каждого нормального человека ценностях! Наш Верховный Главнокомандующий, Президент России Владимир Путин всегда выступает за мир и против войны, поэтому давно заслуживает Нобелевскую премию мира! А всякая нечисть, являясь убийцами и террористами, безуспешно пытается выставить его в плохом свете. Но человечество увидело правду и показывает Западу, что больше не будет мириться с его кровожадной политикой! 

Запад, олицетворяющий собой вселенское зло, обязательно падет! И всякий кто попытается его спасти, погибнет под его обломками! 

Сегодня мы наблюдаем за началом гибели горделивого монстра, с которого мы обязательно собьем всю его спесь!

И еще забыл спросить, Байден, ты человек или…?﻿Спасибо, Тина. Я и не знал, что такой знаменитый 😂🤷🏻‍♂﻿Много лет меня спрашивают, занимаюсь ли я соцсетями Рамзана Кадырова. Отвечаю еще раз —  нет.

Рамзан, в отличие от многих, уверенно вошёл на территорию соцсетей и сразу понял, что это современное поле боя. Здесь одни готовы убивать других по национальному признаку.

Военная кампания, которую мы ведем на глазах у всего мира, сразу выявила информационных лидеров, новостям и мнениям которых доверяют люди. 

Телеграм-канал Кадырова беспрецедентно вырос с 24 февраля — в день начала операции у него было 60 тысяч подписчиков и менее чем за месяц он вырос до 1 млн 250 тыс регулярных читателей. Глава Чеченской республики стал абсолютным хэдлайнером в освещении происходящих событий — многим коллегам есть чему у него поучиться. Его репортажи гораздо интереснее, живее и качественнее, чем те, что порой снимают на месте событий наши телеканалы.

Чеченский доброволец Бено, которого Кадыров неизменно именует «БРАТОМ» регулярно сообщает о происходящем, как воин-стрингер. Так, как это происходит в телеграм-каналах легендарных военных корреспондентов: Сладков+, Wargonzo, Kotsnews. Собирая материалы с передовых, Рамзан ведёт канал, как военный дневник. Историческая параллель очевидна — так о войне писал Хемингуэй, охотившийся за немецкими подлодками и высадившийся в Нормандии, несмотря на тяжелое ранение головы. Отправляя читателя в самое пекло, Кадыров создал лучший военный блог в телеграмме.
Удивительно — мы же тоже продюсерская страна, мы тоже так можем.

Кадыров воюет с Зеленским его же оружием. Президент-продюсер давно начал раскачивать свои аккаунты, снял «Слугу народа», которую сейчас забрал Netflix, ведёт свой блог модно и креативно. Он всё-таки шоумен и чувствует аудиторию. Такова наша профессия — неважно, чем ты занимаешься, ты должен привлечь и удержать внимание зрителей. Рамзан Кадыров никогда не был шоуменом — он воин. Потому его преображение в крутейшего шоумена поражает.

Страна, не умеющая рассказывать о военных действиях — теряет половину результата. Если в тылу нет одобрения твоих действий, удержать военную победу сложно — её обесценит аудитория, которую другие «воины смартфонов» настроят на негатив.
 
Рамзану отвечают Илон Маск и Павел Дуров. Мы буквально в шаге от того, что и Байден начнёт публично реагировать на его телеграм — это уникальный политтехнологический кейс.

Ничто не победит искренность. Какие бы инструменты ни использовал человек, если в них нет подлинности и одержимости своим делом, они бессмысленны. Кадырова неистово любят и ненавидят, а он последовательно гнёт свою линию. Всегда говорит, что он пехотинец Путина и защитник нашего Отечества и подтверждает свои слова делом все 20 лет.

Его подлинность поменяла отношение к нему людей из московских великосветских салонов — тех, кто до этой военной операции недолюбливал его за излишнюю дерзость, независимость и самостоятельность. В час Х оказалось, что до конца пойдут именно они — дерзкие, смелые и самостоятельные.

Есть и еще одно — пожалуй, самое важное обстоятельство, которое подтверждает, что Рамзан Кадыров — неотъемлемая часть нашего ментального пространства. Это бесконечные мемы — современное проявление фольклора. Именно тогда, когда тебя бесконечно упоминают в шутках, твое дело ушло в народ. В нашу эпоху звезды паблика — блогеры, тиктокеры макро- и микроинфлюенсеры — порой живут считанные дни, бесследно теряясь в терабайтах нового контента. А фольклор ставит тебя вне времени и политической или культурной конъюнктуры.

Вот так и выглядит настоящий успех.﻿Помощник Главы Чеченской Республики по силовому блоку, мой дорогой БРАТ Апты Алаудинов докладывает об успехах российских вооруженных сил. В течение последних нескольких дней удалось взять в плен одного снайпера, трех артнаводчиков и трех бойцов пехоты ВСУ. Также Апты Аронович решает не только боевые задачи, но и вопросы обеспечения безопасности мирных жителей Луганской области. 
 
Апты Аронович оказывает помощь жителям осажденных бандеровцами территорий, изъявившим желание выехать в Россию. Бойцами организована безопасная перевозка порядка ста жителей данного населенного пункта. Количество мирных граждан, оказавшихся в ловушках националистов, в разных населенных пунктах исчисляется десятками тысяч. Благодаря оперативным действиям Российских вооруженных сил ежедневно открываются гуманитарные коридоры для выведения мирного населения. 
 
Самой яркой и отличительной чертой наших войск является забота о мирных людях. Националисты загоняют в самую гущу боевых действий своих же соотечественников. Это делается лишь с одной целью – максимально оттянуть свой неизбежный конец. Не печалься народ Украины, Россия не оставит тебя в беде!﻿На совещании в Грозном с представителями силовых ведомств, представителями кабинета министров и муниципальных образований я обсудил вопросы организации гуманитарной и медицинской помощи на освобождённых от бандеровцев территориях Донбасса и Украины. Кроме того, были рассмотрены организационные моменты отправки добровольцев из Чеченской Республики в зону проведения специальной операции. Их количество с каждым днём только увеличивается.
⠀
Ярлыки бандитов и террористов, специально навешенные нашему народу, уже давно в прошлом. Чеченцы доказали свою преданность и верность стране еще в 2003 году. По инициативе Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова 19 лет назад состоялся референдум, в ходе которого был принят проект Конституции ЧР, предложенный им лично. Чеченский народ выразил своё волеизъявление и проголосовал за жизнь в составе РФ.
⠀
Многие скептики, которые не верили, что чеченцы будут воевать за Россию, в корне изменили своё мнение. Они наглядно убедились в том, что чеченцы плечом к плечу с российскими бойцами защищают интересы нашей страны в Донбассе. Одни из самых лучших представителей команды Кадырова сейчас находятся на Украине.
⠀
Дорогие БРАТЬЯ - министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов, первый заместитель командующего Северо-Кавказским округом войск национальной гвардии РФ генерал-майор Алибек Делимханов, начальник Управления Росгвардии по ЧР генерал-майор Шарип Делимханов, депутат Госдумы РФ Адам Делимханов, а также лучшие командиры полков и батальонов вместе с военнослужащими России, ДНР, ЛНР принимают участие в сражениях с нацистской нечистью.
⠀
Мы тоже готовы в любой момент выехать на Украину, как и десятки тысяч добровольцев из ЧР, посвятить себя священной битве за нашу великую Родину – Россию! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Юные Воины... Будущие Хранители Священного Корана. Ибо сказано, что до времени страшных испытаний, пока Книга Аллаха с нами, будет еще вертеться эта, стонущая от человеческих грехов, земля... Эти совсем ещё юные мальчики появились на этот свет уже после того, когда в смутные для нашего народа времена безнаказанного насилия, чуждой нам идеологии, сокрушающей все нравственные устои наших благородных предков и святых устазов, проповедовал великий Учитель - незабвенный Дедушка Ахмат-Хаджи - тот, кто борясь с невеждами, лицемерами, предателями и, просто злодеями, подвизался на пути Принимающего Покаяния. Нет не погиб Шахид Ахмат-Хаджи! Ибо сказано в этой Книге для тех, кто разумеет: "И не считайте мертвыми тех, кто погиб на пути Аллаха.. О, нет! Живые они и получают лучший удел у Господа своего..." Сегодня, когда в Чеченской Республике нет ни единого места, где не приносилась бы в жертву чистое животное или не давалась бы щедрая милостыня в честь Спасителя Нации и во имя нашей скорейшей Победы, именно вы - будущие Воины должны ощущать величайшую историческую ответственность и надежду, возложенную на вас вашими легендарными отцами - Магомедом Тушаевым, Хусейном Межидовым, Анзором Бисаевым, Тимуром Ахмаевым и другими моими БРАТЬЯМИ, что сегодня в Украине героически выполняют свой почётный долг перед великим Отечеством - Россией. Именно вас он имел ввиду, когда говорил о чаяниях чеченского народа на заслуженное им лучшее будущее! Именно вам незабвенный Ахмат - Хаджи завещал охранение Слова Всевышнего от преступных посягательств пособников Иблиса, которые не оставят гнусных попыток исказить его первозданность, вплоть до Судного Дня... Да укрепит Аллах ваши чистые сердца нерушимым Иманом и самыми великими из всех знаний! Аллах1у Акбар!!! Ахмат-Сила!﻿Нескончаемым потоком покидают беженцы зону проведения активной фазы специальной военной операции на Украине. Как только освобождённый от бандеровцев, нациков и прочих шайтанов участок зачистят воины из Чеченской Республики совместно с другими российскими подразделениями, сразу вереницей жизни мирные люди покидают свои убежища и выезжают в безопасную зону.
⠀
Мой дорогой БРАТ, депутат Госдумы РФ Адам Делимханов, вместе с остальными нашими боевыми соратниками и БРАТЬЯМИ вызволил из опасной зоны очередную большую группу мирных жителей, среди которых были пожилые люди, женщины и маленькие дети.
⠀
Наши бойцы помогают людям покинуть опасные места и перебраться туда, где их жизни и здоровью ничего не угрожает. Уставшие, изнурённые бессонными ночами и голодом люди встречают наших бойцов как самых настоящих освободителей. Они охотно идут на контакт, благодарят за спасение и оказание им помощи, проклиная прежнюю власть за то, что довела ситуацию до такого плачевного состояния.
⠀
Приятно видеть наших доблестных БРАТЬЕВ в полном здравии и хорошем расположении духа. Очень рад, что Адам Султанович заботится о своих бойцах, предостерегает их от опасности, делает наставления и всегда с ними на связи в пределах досягаемости. Пусть бандеровцы и нацики знают, что совсем скоро придёт их черёд расплатиться своими никчемными жизнями за тот беспредел, который они творили на протяжении восьми лет над мирным населением Донбасса! АХМАТ-СИЛА!!!﻿В Грозненском Центре образования имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова состоялось патриотическое мероприятие, посвященное защитникам Отечества, участвующим в специальной операции на Украине.
⠀
Совместно с преподавателями учащиеся Центра подготовили яркую программу, направленную на сплочение, воспитание чувства патриотизма и любви к Родине.
⠀
Внуки Первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова  - первоклассники Шейх-Мохаммад и Шейх-Ахмад основательно подготовились к этому мероприятию. Они выучили стихи, натренировали выправку и дикцию, отработали маршировку.
⠀
Чувство гордости одолевает за наше подрастающее поколение, которое мы, взрослые, воспитываем в высокой степени богобоязненности, которому прививаем дух патриотизма и чувство любви к нашему родному Отечеству!  Наши дети - надёжная смена и достойное будущее чеченского народа! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Друзья, в рядах доблестных ребят, участвующих в специальной военной операции на территории Украины, есть практически все мужчины из рода Кадыровых. Дома остаются только молодые люди, не достигшие совершеннолетия, и мужчины, давно перешедшие порог молодости. Справедливости ради отмечу, что и те, и другие, несмотря на свой юный или пожилой возраст, всё еще рвутся в бой. 

 Пока наши доблестные братья ведут непримиримую борьбу с нацистской нечистью, тысячи неравнодушных граждан Чеченской Республики непрерывно возносят мольбы за них. По инициативе внучки Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, руководителя департамента дошкольного образования Хадижат Кадыровой, в республике каждую ночь совершаются коллективные Тахаджуд-намазы. Все представительницы рода Кадыровых проводят ночи за чтением Священного Корана, прося Милостивого и Милосердного Аллаха защитить наших бойцов. По решению моей дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, проводятся масштабные гуманитарные акции для оказавшихся в нелегком положении украинских граждан. 
 
В республике тысячи и тысячи добровольцев, выражающих желание  выдвинуться в самую гущу сражений с целью изгнать проклятый национализм с земель братского народа. По-другому и быть не могло!﻿Ассаламу алайкум!
В мечети «Гордость мусульман» имени Пророка Мухаммада ﷺ прошло масштабное религиозное мероприятие в честь наших братьев, борющихся на Украине с бандеровцами и нацистами.
⠀
Шалинская мечеть распахнула свои двери для более чем 2000 учеников и выпускников республиканских школ хафизов. Собравшиеся читали салаваты нашему любимому Пророку Мухаммаду ﷺ и делали дуа. В своих мольбах они просили у Всевышнего защиты для наших доблестных сынов, рискующих жизнями ради защиты нашей Родины от приспешников проклятого иблиса. Также около 800 учеников из 8 школ хафизов в течение недели непрерывно читали Священный Коран за наших братьев - 3823 раза. В общей сложности за неделю прочитано также более миллиона салаватов. Альхьамдулиллах1, поистине, Милость Всевышнего Аллаха не знает предела.
⠀
Ежедневно в Чеченской Республике проводятся масштабные религиозные мероприятия в честь наших бойцов. По воле Всевышнего центральную мечеть Грозного «Сердце Чечни» каждую ночь заполняют тысячи жителей региона для совершения коллективного намаза Тахаджуд. Без всяких сомнений, в этом благо для всех нас.
⠀
Я благодарен Великому Творцу за все. Мы возносим хвалу Всевышнему Аллаху за блага, которыми Он щедро одарил чеченский народ. Мы молим Всевышнего вернуть наших братьев в свои дома в целости и сохранности, и мы искренне надеемся на его скорейший ответ! Альхьамдулиллах1, все в этом мире происходит не иначе как с дозволения  Всевышнего! Хвала Господу Миров, Милостивому и Милосердному!﻿В ходе масштабных зачисток на отбитых у бандеровцев территориях, проводимых в городе Мариуполе чеченскими представителями силовых структур под руководством дорогих БРАТЬЕВ - Султана Рашаева и Исы Таймасханова, бойцы сталкиваются с интересными находками. Среди них  помещения с боеприпасами, оружием, средствами связи.
⠀
Наши воины обнаруживают, штурмуют и задерживают укрывающихся в домах лиц, изымают у них оружие, которое совсем недавно было направлено в сторону представителей российских силовых органов. Работа продвигается, согласно разработанному плану, максимально аккуратно. Все действия российских военных направлены на защиту мирного населения, при этом сохраняя жизнь и здоровье личного состава.
⠀
Отвага, мужество, патриотизм и любовь к Родине – эти высокие качества продвигают наших бойцов вперёд, заставляя врагов России и Украины разбегаться, как мыши, в разные стороны. Кто не успел, того настигнет возмездие за годы террора над жителями ДНР и ЛНР. Бандеровцы, нацики и прочая шушера, мы идём за вами! АХМАТ-СИЛА!!!﻿Очередная группа добровольцев прибыла в зону проведения специальной военной операции на Украине. Уже совсем скоро каждый из этих доблестных бойцов займет свою огневую позицию на самых сложных участках. Бандеровское отребье своей никчемной шкурой прочувствует весь боевой потенциал чеченских воинов. 
 
Мой дорогой БРАТ Адам Делимханов https://t.me/adelimkhanov_95 встретил новоприбывших и провел краткий инструктаж. Он раскрыл всю суть бандеровцев и чеченоговорящих шайтанов, отринувших все религиозные и человеческие ценности. Киевские власти выбрали обреченную на погибель стезю. Единожды выбрав сторону откровенных западных преступников, вся укронацистская шваль навсегда перечеркнула возможность мирного сосуществования в религиозном и цивилизованном обществе.  
 
Я благодарен всем, кто решил внести свой неоценимый вклад в дело освобождения братского украинского народа от националистического и антирелигиозного режима. Я уверен в каждом из вас, в вашем благородстве и мужестве. Ждем вашего скорейшего возвращения победным маршем! АХМАТ-СИЛА!﻿Наш подписчик из Арабского мира прислал нам интересное, обоснованное, развернутое мнение. Приводим вам перевод его слов:

«Больше всего меня радует, что удалось вновь воссоздать истинный дух Джихада, который был искажён ИГИЛ и иными подобными группировками, созданными Великобританией для коверкания и осквернения Ислама. Благодарим вас, муджахиды… Клянусь Аллахом, все свободные народы гордятся вами…

Глаза слезятся при виде вашей человечности: вы жертвуете собой, чтобы защитить мирных жителей, которых украинские нацисты сделали живыми щитами. Благодарим вас за кадры, укрепляющие в нас гордость за вас и настоящий Ислам, построенный на сунне нашего Пророка Мухаммада (да благословит его Аллах и приветствует). 

ИГИЛ и другие подобные террористические организации, выполняющие задачи Америки и подконтрольного ей Запада, устраивали резню, прикрываясь религией, также они изгоняли людей из домов, занимались насилием, посягали на честь, тем самым служа интересам сионистско-американскому проекту. Когда они выполняют поставленную задачу, Америка и Запад уничтожают их, а затем создают новую группировку с другим названием, пытаясь выставить все так, будто они борются с экстремизмом, хотя, на самом деле, они и есть те, кто стоит за ним, финансирует его и распространяет. Они используют арабские, исламские и африканские страны для хаоса, разделения народов и искажения облика нашей славной религии.

Тысячи благодарностей вам! Мы гордимся вами, потому что вы возвысили ослепительное знамя Ислама. Вы доказали, что Ислам это не убийство мирных жителей и резня невинных, а религия, которой мы восхищаемся перед всеми остальными общинами».﻿Первый заместитель командующего Северо-Кавказским округом войск национальной гвардии Российской Федерации генерал-майор, мой дорогой БРАТ Алибек Делимханов, провёл совещание с командирами чеченских спецподразделений. Алибек Султанович отметил первоочередные задачи силовиков. Он также доложил об успешном выполнении бойцами ранее поставленных задач. Наши ребята планомерно продвигаются на территорию противника с дальнейшим его уничтожением. И что немаловажно, с минимальным риском для мирного населения. 


Мои дорогие БРАТЬЯ - начальник Управления Росгвардии по ЧР генерал-майор Шарип Делимханов и знаменитые командиры Анзор Бисаев, Хусейн Межидов и Магомед Тушаев внимательно выслушали все дальнейшие планы главного командования и наметили основные цели на ближайшие дни. Самым важным в ходе наступательных действий является своевременное и правильное координирование наземных сил. Правильная наводка существенно ускоряет уничтожение бандеровщины, а, значит, и ход самой спецоперации. 


Алибек Султанович с самых первых дней находится на передовой, координирует наших пехотинцев на отдельных участках. Годы непримиримой борьбы против терроризма выковали из него доблестного воина, для которого неприемлемо сидеть в тёплом кресле, когда его боевые товарищи рискуют жизнями на передовой. Он из тех, кто ринется даже в неравный бой, если это будет в интересах России и чеченского народа.


Я искренне благодарен всем бойцам. Ваш вклад в это благородное дело не останется неоцененным! Фашизм и терроризм - главные враги человечества, унесшие ни один миллион жизней. 
Столетиями о ваших героических подвигах будут слагать легенды!﻿Московский арбитражный суд удовлетворил иск Грозненского футбольного клуба "Ахмат" к Google, которая ранее заблокировала клубный Youtube-канал. За неисполнение решения компания обязана платить неустойку по 100 тысяч рублей в день и вплоть до 1 млрд рублей и более.
⠀
Данное судебное решение восстановило справедливость по отношению к ФК «Ахмат» и тысячам его болельщиков, которые были лишены возможности следить за деятельностью клуба на незаконных основаниях. Теперь компания должна либо разблокировать канал, либо выплачивать установленный штраф.
⠀
Я поздравляю с этой победой дорогого БРАТА, президента ФК «Ахмат» Магомеда Даудова https://t.me/MDaudov_95, команду и болельщиков нашего любимого клуба. Ни одной зарубежной компании не будет позволено безнаказанно нарушать права граждан и пренебрегать законами нашего государства. Здесь не США, где законы подчинены крупным компаниям, здесь компании подчиняются законам!﻿Нам есть чем гордиться...
В разные эпохи истории чеченцев рождались ГЕРОИ, которые вставали на защиту своего народа, становились живыми легендами и образцом для подражания. Про них складывались поэтические песнесказания - ИЛЛИ, описывающие их жизнь, удаль, подвиг.
Нам есть чем гордиться...
Защищая Отчизну, чеченские КЪОНАХИ всегда помнили, что они не должны показать врагу спину. Это было бы сродни несмываемому позору. Еще позорнее было получить рану в спину - так поступали только убегающие с поля боя трусы. 
Нам есть чем гордиться...
В самые тяжелые боевые моменты чеченские воины танцевали ЛЕЗГИНКУ. Шли в бой с танцем, с улыбкой на лице, ведь важно было не только прожить достойную жизнь, но и умереть достойно, ради родных, ради близких, ради рода, ради тейпа, ради всех чеченцев.
Нам есть чем гордиться...
Нет ничего сильнее сплоченной нации, когда всех объединяет одна беда, одна боль, одна проблема и один враг... 

В разные вехи истории мы гордились сынами нашего народа. И сегодня мы гордимся нашими ГЕРОЯМИ, которые защищают нашу Родину за много километров от родного дома. 

Я благодарю весь коллектив Министерства культуры Чеченской Республики https://t.me/minkultCHR  во главе с министром Айшат Кадыровой https://t.me/ayshatkadyrova . Талантливые работники культуры смогли перенести нашу историю из глубины веков в современный мир. С такой поддержкой, с такими тылами, с такими мольбами к Всевышнему мы дождемся наших сыновей и споём для них песню ПОБЕДЫ!﻿В условиях выполнения сложных боевых задач вопросы эффективного взаимодействия приобретают особенно важную роль. С учетом этого дорогой БРАТ, министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов, встретился с главой ЛНР Леонидом Пасечником для согласования совместных действий.
⠀
Стороны договорились координировать усилия по решению задач, поставленных Верховным Главнокомандующим России Владимиром Путиным. Принятые меры позволят достигнуть существенных результатов в мариупольском, киевском и других стратегически важных направлениях спецоперации по демилитаризации и денацификации Украины.
⠀
По моему поручению Руслан Алханов также навестил раненых бойцов из Чеченской Республики и лично убедился, что они получают качественное и своевременное лечение. Ребята расстроены, что временно выбыли из строя, и жаждут вновь присоединиться к сослуживцам.
⠀
Более того, спешу сообщить, что мы подготовили очередной сюрприз для нациков и бандеровцев. От нашего подарка им точно снесет головы. Ждите и внимательно слушайте, дабы не пропустить победный марш наших ботинок, стремительно надвигающихся к вашим позициям!﻿Зеленский!
Твои спецслужбы посоветовали тебе бежать из Украины?
Таких советников врагу не пожелаешь, говорю без иронии. Иными словами, они посоветовали тебе первым бежать с тонущего корабля. 

Лучше прислушайся к тому, что тебе советуют руководства соседних стран: совместно с Россией очистить Украину от различного сброда в виде бандеровцев, неонацистов, азовцев, так называемых ичкерийцев, ваххабитов и террористов, перекочевавших с Ближнего Востока, а затем вместе строить чистое от экстремизма государство, перестать быть американской и натовской марионеткой, стать волевым президентом, имеющим собственное железное мнение. По тебе видно, что вся эта ситуация тебе совершенно непонятна, поэтому согласись со всеми предложениями Президента России В.В.Путина, встретившись с ним, и реши в конце концов этот вопрос мирным путём. Условия Владимира Владимировича обоюдовыгодны и продуктивны. Обрати внимание, что наш Лидер всегда поддерживает страны, ставшие жертвами грязной политики Запада и делает их стратегическими союзниками. Поддержит и Украину. 

Если не хочешь войти в историю президентом, который из-за слабохарактерности и недальновидности не справился с внутренней угрозой и внешними подстрекателями, проблемами страны и чуждой западной идеологией, то тебе нужно расстрелять таких советников как госизменщиков. Не к лицу такому главнокомандующему сначала прятаться в убежищах за сотни километров от боевых действий, а затем позорно бросать свою страну и народ. Это в Европе не стыдно потерять мужество. А в реальной жизни мужчина должен оставаться мужчиной, до последнего. 
Ты же вроде смышлённый малый, что с тобой стало сейчас? Не давай закачивать в себя бесперспективные идеи - включи трезвую голову. Развернись лицом к России и ты войдёшь в историю миротворцем, спасшим свой народ. 

Если ты переживаешь за свою жизнь, то я готов обратиться к Владимиру Владимировичу, чтобы предложить тебе убежище в Чеченской Республике. Не бойся, сохраним твоё лицо. А самое главное, тебя НИКТО НЕ НАЙДЕТ! 

Кстати, вот так тебя видит все мировое сообщество после твоего заявления - как на видео. Одумайся!﻿"АХМАТ - СИЛА!" - это победа над терроризмом...
"АХМАТ - СИЛА!" - это дорога, ведущая к миру...
"АХМАТ - СИЛА!" - это помощь обездоленным, обиженным, брошенным, немощным...
"АХМАТ - СИЛА!" - это понимание, что после тьмы всегда приходит свет...
"АХМАТ - СИЛА!" - это конец исторической трагедии чеченцев...
"АХМАТ - СИЛА!" - это чеченский народ, который из многострадального стал благополучным... 
"АХМАТ - СИЛА!" - это долгожданное возрождение после долгих лет и тысяч ушедших жизней... 
"АХМАТ - СИЛА!" - это построенные города, школы, больницы, фабрики...
"АХМАТ - СИЛА!" - это сплоченность народа против беды...
АХМАТ - СИЛА! - это наш зов сердца, освобождённого от иностранной экспансии...
"АХМАТ - СИЛА!" - это вызов западным ценностям...
"АХМАТ - СИЛА!" - это борьба с современной нечистью...
"АХМАТ - СИЛА!" - это борьба за чистые человеческие ценности...
"АХМАТ - СИЛА!" - это то, чем мы можем гордиться...
"АХМАТ - СИЛА!" - это жить, а не выживать!
"АХМАТ - СИЛА!" - это путь Ахмата-Хаджи Кадырова, который спас чеченский народ от войны и повёл путём созидания, мира, свободы...

...и обязательно...

АЛЛАХlУ АКБАР! Вся бесконечная мощь и сила принадлежит Всевышнему Аллахlу, Вечному, Единому. Ему мы поклоняемся, чтим Священный Коран, следуем Сунне Пророка Мухаммада ﷺ. К Нему мы вернёмся, Дарующему, Милостивому и Милосердному. Боимся только Его гнева и ждём только Его милости. Всё только от Него! Всё благодаря Ему! 
АЛЛАХlУ АКБАР!﻿Дорогие братья и сестры!
Сердце непомерно радуется, когда я вижу подобное единство нашего народа в сложные времена. Это самая яркая и отличительная черта чеченцев. Будто связанные одной нитью, мы чувствуем тревогу, печаль или радость своего соотечественника. Без всяких сомнений, это огромное благо для всех нас.
⠀
Доподлинно известно, что ночь, проведённая в молитвах, щедро вознаграждается Всевышним Аллахом. Не будет преувеличением, если я скажу, что вчера была поистине светлая ночь. Тысячи наших граждан, отринув накопившуюся за весь день усталость, и, несмотря на накрывающий сон, направились в мечети для совершения коллективной молитвы. Они просили у Всевышнего защиты для наших бойцов, борющихся на Украине с бандеровцами и нацистами.
⠀
Я безмерно благодарен каждому, кто, оставив свои физические потребности, провёл эту ночь в молитве. Да вознаградит нас всех Всевышний Аллах Своей бесконечной милостью! Мы каждую минуту возносим хвалу Милостивому и Милосердному и молимся за скорейшее возвращение наших ребят в добром здравии и с победой!﻿Дорогой БРАТ, министр внутренних дел по Чеченской Республике Руслан Алханов, посетил на Украине расположение бойцов, участвующих в специальной операции по спасению населения ДНР, ЛНР от бандеровских и нацистских банд, а также прочей нечисти.
⠀
Он лично осмотрел условия, в которых несут службу чеченские воины, проверил их моральные и боевые качества. Увиденным министр остался доволен. У бойцов есть всё необходимое для осуществления своих профессиональных обязанностей. Они оснащены по последнему слову техники и экипировки. Боевой настрой у наших военнослужащих самый запредельный.
⠀
Я переполнен чувством гордости за дорогих БРАТЬЕВ – Руслана Шахаевича, Адама, Алибека и Шарипа Делимхановых, Даниила Мартынова, которые выполняют поставленные Президентом России Владимиром Путиным задачи по освобождению Украины от нацистских бандформирований совместно с подразделениями из других регионов России.
⠀
На каждом из возглавляемых ими фронтов обстановка стабильная, ситуация развивается по намеченному плану. Враг уже хорошо для себя усвоил, что встреча с подразделениями из Чеченской Республики чревата смертельными последствиями. Бандерлоги стараются избегать огневых контактов с ними, трусливо прячась или отступая.  Зачастую у них это не получается, так как тверда разящая рука чеченских воинов.
⠀
Успехи российских войск на всех фронтах Украины и ощутимый вклад представителей силовых ведомств ЧР в победу над коварным врагом, как сказал уважаемый Руслан Шахаевич, будут результатом проведения военного парада в Киеве, в котором примут участие и чеченские бойцы на нашей специальной технике. АХМАТ-СИЛА!!!﻿Среди тысяч наших бойцов, очищающих сегодня Украину от всякой нацистской нечисти и бандеровцев, есть особо близкий мне по духу человек. Это дорогой младший БРАТ Раян Докашев. 

Раян с детства знаком с военным ремеслом. Юношеское рвение способствовало быстрому освоению им самых сложных навыков. Казалось бы, еще вчера, будучи 15-летним мальчишкой, он изъявил свое неукротимое желание встать на благородный путь Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова (Дала г1азот къобалдойла цуьнан). С тех самых пор он рядом со мной плечом к плечу боролся с шайтанами, наводнившими нашу республику. Когда вступал в бой, у шайтанов словно в воздухе испарялись все шансы на какое-либо спасение. Он не словом, а делом доказывал свое превосходство на поле боя.

Кто бы мог подумать, что из того юнца вырастет настоящий защитник Отечества! Сегодня сотни жителей Ахмат-Юрта под руководством Раяна сражаются на передовой, защищая интересы нашей великой Родины – России. И сейчас излюбленная нацистами стратегия отступления будет разнесена в мелкие щепки нашим БРАТОМ. Я убежден, что абсолютно любая задача нам по плечу, пока бьются сердца бравых сыновей! 

Раян, мой дорогой младший БРАТ, покажи этим бандеровцам, как мы умеем уничтожать шайтанов. Пусть знают, что не будет пощады тому, кто терроризирует свой народ. Мы очистили от всякой нечисти свою республику, поможем очистить от нее и Украину.﻿Друзья, демонстрируем вам кадры скоординированных ударов по позициям и технике противника. 

Мой дорогой БРАТ, первый заместитель начальника УФСВНГ по ЧР Даниил Мартынов, докладывает о прорыве обороны бандеровцев и нанесении существенного урона укрывшейся за железобетонными ограждениями шайке. В частности, нашими бойцами уничтожено 2 колонны противника, 2 командных пункта, 4 огневые позиции и несколько БМП.  

Чеченские бойцы во главе с дорогим БРАТОМ, командиром 141-го специального моторизованного полка войск национальной гвардии РФ имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Магомедом Тушаевым, ведут непрерывные наступательные действия с последующим вытеснением и уничтожением боевиков нацбатальонов. Использование БПЛА в свою очередь существенно облегчает задачу сухопутных войск. 

Демилитаризация Украины проходит весьма успешно. Российскими вооружёнными силами уже уничтожена большая часть военной техники противника. В скором времени не останется ничего, что мог бы противопоставить нашим бойцам ультраправый Киев.﻿Жители Чеченской Республики совершают коллективные намазы, прося у Всевышнего защиты для наших бойцов, борющихся на Украине с бандеровцами и нацистами. 

Инициативу внучки Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, руководителя департамента дошкольного образования Хадижат Кадыровой, поддержали ее сестры Айшат и Табарик, работники сферы дошкольного образования, а также тысячи жителей республики.  

Прошлой ночью центральная мечеть Грозного имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова не смогла вместить всех желающих. Тысячи жителей со всех уголков республики прибыли в Грозный для совершения коллективной молитвы. Помолиться за наших воинов пришли даже дети и женщины. Мечеть и вся прилегающая к ней территория стала местом совершения намаза. 

Верующие в своих дуа обратились с мольбой ко Всевышнему вернуть наших братьев, участвующих в специальной военной операции на Украине, в целости и сохранности. Хадижат, Айшат и Табарик также прочитали Священный Коран, прося Милостивого и Милосердного Аллаха защитить наших бойцов.
⠀
Я приношу искреннюю благодарность народу, который по-настоящему сплотился в это нелёгкое время! Да ответит наш Великий Творец на ваши мольбы, да услышит Он вас, одарив Своей бесконечной милостью!

Также призываю всех неравнодушных уделить сегодня время и совершить коллективный намаз Тахаджут в мечетях своих сел, давать милостыню и делать за них дуа. Поистине, наши с вами благие дела обязательно будут вознаграждены Всевышним невиданным благом!﻿Нелёгок и сложен быт бойца на передовой. Особенно для тех, кто находится в непосредственной близости от зоны проведения специальной операции. Чеченские росгвардейцы совместно с другими сотрудниками силовых ведомств РФ с честью выполняют свой долг перед Родиной на территории Украины.
⠀
Наша задача - хоть немного поддержать и облегчить выполнение профессиональных задач нашим героям, спасающим Донбасс и Украину от мерзких лап бандеровцев, нациков и шайтанов различных мастей.
⠀
По решению дорогой МАМЫ, Президента Регионального благотворительного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевны, для чеченских защитников Отечества отправлено в Мариуполь около 50 тонн продуктов первой необходимости. Продукты, среди которых колбасы, тушёнка, сладости, печенье, финики, минеральная и простая вода, соки и газированные напитки, подбирались с учётом предпочтений самих бойцов. Мы держим вопросы с продуктовым обеспечением сотрудников из Чеченской Республики на особом контроле.
⠀
Выражаю сердечную благодарность дорогой МАМЕ, Президенту РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевне, за поддержку и заботу о наших воинах! Да примет Всевышний Аллах все твои благие дела!﻿Я никогда не пойму людей, которые по причине своего бесконтрольного языка находят себе проблемы на ровном месте. Видать, не знакомы они с мудростью: "Придержи язык - и голову удержишь". Немало таковых и в интернете. Пишут хамские, беспардонные комментарии в надежде посильнее уязвить адресата. 

Я много раз объяснял и повторяю еще раз: "дуй хьуна" (не "дон") говорю для связки слов. Это в чеченском варианте как "короче говоря" на русском языке. Такая у меня и у тысяч чеченцев разговорная привычка. Ни меня, ни их она не тревожит.

Вот я обосновал свои слова, а вы теперь что скажете? Как объяснитесь, оставшись с глазу на глаз? Вариантов будет никаких. Гарантирую! Отвечать за оскорбления придется всем. Поэтому перестаньте вести себя как последние хабалки. Отстаивайте, если хотите, свою позицию, но только адекватно. Вы можете сколько угодно ненавидеть нас, но если стремитесь что-то выяснить, то делайте это без использования непотребных слов и не прячась за мониторами.

Лучше признайтесь, что у вас ничего не получилось. Все ваши "азовы", "айдары" и потерявшиеся в пространстве "секторы" уходят в небытие. Эсэсовские мечты рушатся как карточные домики. Но я знаю, что на Украине и, возможно, среди вас, моих подписчиков, много обманутой красивыми лозунгами молодежи. Еще не поздно. У вас остается шанс образумиться, вернуться к мирной жизни, к своим семьям, посвятить будущее добру и созиданию. Оставьте все эти распри. 

Если вышли на тропу сопротивления, то выходите на наших бойцов, сложите оружие и вас амнистируют. Мы в Чеченской Республике уже прошли институт амнистии. Он эффективен и принес большие результаты. Семь тысяч молодых людей в начале двухтысячных вышли из леса и сегодня трудятся на благо народа и Отчизны. Поэтому спасайте свои жизни ради родителей, детей, жен, близких. Вы будете прощены. Не дайте себя обмануть. Опомнитесь! 

Если же нет, то потом уже будет поздно. Останется только от досады локти кусать. Отвечать выжившим придется, даже если руки не будут в крови, наказание последует в том числе за высказанные в свое время оскорбительные слова и тиражированные фейки. Так что включите мозги и хорошенько подумайте.﻿Спасибо, конечно, друг, за это мнение!  Добавлю, что истинные чеченцы никогда не нарушали закон. Наши предки всегда выступали за строгое соблюдение принятых в государстве уставов и норм. Да, конечно, были люди, которые назывались чеченцами, говорили на нашем языке и бесчинствовали. Но это совсем не означает, что чеченцами они являлись по своей природе. Подлецы и выродки есть в любом народе и наш - не исключение. Но с отморозками никогда не стоит уравнивать всю нацию. Напротив, оценивать общество нужно, исходя из лучших его представителей.
⠀
Любой мужчина, у которого есть такие понятия, как честь и достоинство, никогда не будет разбрасываться словами попусту. Лично я оскорбительно воспринимаю, даже если узнаю, что кто-то не верит моим словам. Исключением не стал и эпизод в начале этой съемки... Но хорошо, что человек в итоге все понял. Мне бы хотелось, чтобы каждый знал: Россия для чеченцев такая же Родина, как и для миллионов россиян. Это наш выбор, который мы добровольно сделали. Служить Отчизне и отстаивать ее интересы - долг каждого из нас. И сегодня, как никогда прежде, мы должны быть едины перед угрозой.
⠀
Пусть весь мир против нас, но с дальновидным лидером Владимиром Путиным мы преодолеем любые трудности. Владимир Владимирович является сильнейшим стратегом, и поэтому победа нам гарантирована. Иначе никак. Абсолютно уверенно заявляю, что он опережает на десять ходов любые действия противника как в военном плане, так и в экономическом, в политическом направлениях. В таких условиях бороться за торжество справедливости можно не напрягаясь, играючи.
⠀
Ну а я, поверь, друг, на ветер слова никогда не бросаю. Говорю это и всем, кто еще сомневается во мне. Я - пехотинец Владимира Путина! Я - воин Аллаха! И мы, чеченцы, находясь в авангарде, докажем, что Россия победит. Либо погибнем как мужчины, либо выполним приказ Верховного Главнокомандующего! И неважно, где мы схлестнемся с врагом и что он из себя будет представлять. Нам это совершенно не интересно. Нет большего счастья, чем сражаться за благородное дело. Чем сложнее, тем лучше! Победа будет вкуснее!  
⠀
Сегодня в самых ожесточенных сражениях задействованы воины-чеченцы. Они в свое время освободили нашу республику от международных террористов. Точно так же избавят они от эсэсовских банд и прекрасный украинский народ. Для этого в Киев направились не только действующие чеченские спецназовцы, но и ветераны, которые имеют бесценный опыт участия в спецоперациях против террористов. Каждый мотивировал свое решение тем, что не имеет он права дома сидеть, когда тысячи ребят отправляются на Украину, спасать людей от бандеровцев и чеченоговорящих шайтанов.
⠀
Тебе же, брат, еще раз спасибо за высказанное мнение. Так и должно быть. Если отбросить все нездоровые амбиции, зависть, ревность, шовинизм и говорить без предвзятости ОДНУ ТОЛЬКО ПРАВДУ, то и агрессии на земле места не будет! В любом случае все будет хорошо! Мы в это верим без доли сомнения!﻿Друзья! Я сегодня прокатился на трофейной генеральской бронемашине, которую мы конфисковали в Украине у командиров националистов. Бронеавтомобиль совершенно новый и совсем не эксплуатировался. Видимо, бандеровский генерал предпочитал отсиживаться в подземном бункере и не позволял подчиненным использовать машину по назначению.
⠀
Я решил исправить эту вопиющую несправедливость и переоборудовать броневик под себя! При помощи Всевышнего Аллаха совсем скоро въеду на нем в Киев! Ну а в перспективе я планирую национализовать предприятие по производству данных бронеавтомобилей под нужды российских военных!
⠀
При этом мне приятно отметить, что у военнослужащих и добровольцев из Чеченской Республики, участвующих в спецоперации на Украине, уже есть самое лучшее и современное материально-техническое оснащение. Это позволяет им решать боевые задачи максимально качественно и оперативно, с минимальным риском для жизни.
⠀
В этой работе самую активную помощь нам оказывает Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Ярким подтверждением этому служит новая партия современных бронеавтомобилей, которую Фонд закупил специально для наших бойцов. Я лично проверил их качество, технические характеристики и остался очень доволен увиденным!
⠀
Выражаю искренние слова благодарности дорогой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне за ее чуткое внимание к нуждам наших бойцов. Для нас очень важно чувствовать ее помощь и поддержку в решении государственных и боевых задач. Да хранит тебя Всевышний Аллах!﻿Друзья, работа сотрудников правоохранительных органов во все времена была тяжёлой, рискованной и ответственной. Это люди, которые днем и ночью стерегут покой граждан. В Чеченской Республике работа в органах внутренних дел требует исключительной физической формы и моральной подготовки, это планка, которую не каждый может осилить. К счастью, наш регион славится именно такими защитниками. 

Сегодня на торжественном мероприятии мы чествовали сотрудников Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, которые восполнили копилку побед очередным "золотом" на международных соревнованиях бойцов специальных подразделений в Дубае UAE SWAT Challenge. 

В ходе мероприятия я наградил наиболее отличившихся бойцов полка медалями «Защитнику ЧР», также вручил Благодарственные письма дорогим БРАТЬЯМ - командиру полка Замиду Чалаеву и старшему оперуполномоченному Российского университета спецназа Хасану Абдуеву.  

Команда из Чеченской Республики продемонстрировала превосходную боевую подготовку. Результаты в некоторых испытаниях поразили как самих организаторов турнира, так и остальных участников. Зафиксировано три мировых рекорда. Это, без всяких сомнений, наилучшая оценка нашей команды. Чеченские спецподразделения по праву считаются одними из лучших во всем мире, и победы на международных аренах лишний раз закрепляют за нами это звание. Я еще раз поздравляю ребят с таким блестящим результатом!﻿Все эти последние недели каждый житель Чеченской Республики словом и делом поддерживает наших парней, которые находятся на Украине. Так происходит везде и повсеместно, во всех городах и селах. Никто не говорит о домашних проблемах, о работе, о жизненной суете. Все внимание приковано к успехам наших бойцов, задействованных в спецоперации в рядах ВС РФ. Люди молят Аллаха о скорейшем освобождении от фашистов Украины и чтобы все сыновья вернулись живыми и здоровыми. 

Очень обрадовала меня и внучка нашего первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, министр культуры ЧР - Айшат Кадырова (https://t.me/ayshatkadyrova).  Оказывается она посвятила воинам из ЧР песню, которую сама и исполнила. В этой композиции говорится о силе духа, мужестве, отваге, благородстве, героизме воинов чеченцев. Без всякого преувеличения скажу честно - слова песни пронизывают и заставляют слушать с замиранием сердца. Однозначно, Айшат вложила в этот текст и в исполнение всю свою душу.

Молодец, Айшат! Ни в коем случае не обращаюсь как к дочери, а как к внучке Первого Президента Чеченской Республики. Уверен, что твой любимый ДЕДУШКА Ахмат-Хаджи очень сильно бы тобой гордился! Он всегда говорил, что его ВНУКИ должны быть достойными представителями чеченского народа и настоящими патриотами своего Отечества! Уверен, что все вы оправдываете его надежды. Хвала Всевышнему Аллаху за это!

https://t.me/ayshatkadyrova
https://t.me/minkultCHR﻿Поздравляю моего дорогого БРАТА, первого заместителя начальника УФСВНГ по ЧР Даниила Мартынова с днем рождения. 
В этом году он не отмечает его за праздничным столом, потому что его товарищи находятся на передовой. Как настоящий боевой офицер, патриот нашей Родины, Даниил Васильевич  приоритетом для себя выбирает будущее страны, а не личные интересы. Сначала приказ, а затем дни рождения и другие праздники!

За годы верной службы в Чеченской Республике он продемонстрировал исключительные знания в военном деле, свои превосходные практические навыки. Это необычайно эрудированный человек, который подходит к своей профессии всесторонне. Теория, практика, новые технологии, личный и чужой опыт, - все это он использует и удачно комбинирует в вопросах подготовки специалистов и инструкторов. 

Я желаю Даниилу Васильевичу удачи, здоровья, успехов, семейного благополучия. Обычно желают и мирное небо над головой, но... Даниил Мартынов из тех, кто сам делает небо мирным для всех остальных. 

С днем рождения! 
Сделай небо для нас мирным, БРАТ!﻿Очередной населенный пункт освобождается от бандеровской хунты! 
На этот раз чеченские бойцы ликвидируют угрозу националистов в городе Рубежное Луганской области. Как и подобает трусливым шавкам, остатки нациков спешно покинули зону контроля наших бойцов. В данный момент чеченскими силовиками обеспечивается защита местного населения, а также оказывается продовольственная помощь. 
 
Местные жители, как правило, встречают российские войска добрым словом, и жители Рубежного не стали исключением. Наших ребят воодушевляют слова благодарности от жителей освобожденных территорий. Видно, как они устали терпеть постоянное давление со стороны киевских властей и преступления националистов. Сейчас они находятся под надежной защитой одного из самых высокоэффективных чеченских подразделений. В присутствии наших ребят ни одна бандеровская шваль не посмеет нарушить покой мирного населения. 
 
Сложнейшие задачи по устранению боевиков националистических батальонов без потерь со стороны мирного населения выполняются нашими бойцами на высшем уровне. Планомерное продвижение на территорию врага с последующей ликвидацией боевиков точечными ударами. Эта тактика используется чеченскими силовиками при освобождении населенных пунктов, что позволяет отбить территорию без потерь среди мирного населения и максимально безопасно для личного состава. 
 
Я ничуть не сомневаюсь в профессионализме наших бойцов. Более того, я уверен, что каждый из них мечтает лично покончить с шайтанами, которые годами измывались над безвинными людьми. Таков он - прославленный боевой дух наших ребят! АХМАТ-СИЛА!﻿Освобождать отлично укреплённый город с хорошей инженерной инфраструктурой большая проблема для наступающей стороны.
⠀
Но, несмотря на все трудности, бойцы из силовых подразделений Чеченской Республики, выполняющие свой профессиональный долг по защите  мирного населения ЛНР, ДНР и всей Украины от посягательств бандеровцев, нациков и шайтанов, достойно решают поставленные руководством РФ задачи.
⠀
На этот раз российскими войсками была отбита очередная хорошо укреплённая бандеровская база. В ходе этой блестящей операции была освобождена большая группа мирных жителей, которых нацики удерживали всё это время без воды, еды и медицинской помощи.
⠀
Наши отважные воины помогли обездоленным и брошенным на произвол судьбы людям вырваться из лап нацистов. Среди них было большое количество детей, в том числе и грудных. Всех спасённых посадили в спецтехнику и вывезли в безопасное место. Чеченские бойцы им выделили продукты питания, воду и медикаменты, оказали медицинскую помощь.
⠀
Приятно было слышать от мирных жителей слова благодарности за оказанную помощь, спасение и тёплое отношение наших воинов. И самое главное - люди почувствовали, насколько достойно воспитаны чеченские освободители.
⠀
Задачи по удержанию захваченных позиций и спасению мирного населения освобождаемых территорий Украины выполняются нашими бойцами на самом высоком уровне. Они в прекрасном расположении духа и обладают отличным боевым настроем на скорейшую победу.﻿На связи один из самых достойных сынов чеченского народа, который задействован в специальной операции на Украине. Его зовут Тимур Ахмаев. Родом он из села Самашки Ачхой-Мартановского района Чеченской Республики.
⠀
В первые дни, когда его подразделение только заезжало к месту проведения спецоперации, Тимур на броне прощупывал обстановку под градом пуль и снарядов. Мы все видели его первое видео, в котором он рассказывал о происходящем, не прячась от грохота канонады.
⠀
Сейчас же Тимур отлавливает убегающих бандеровцев, нациков и шайтанов. При виде воинов из его подразделения они превращаются в бегунов, спринтерским качествам которых можно только позавидовать.
⠀
Тимур наглядно показывает всю сущность бандеровской нечести, которая ради спасения своей прожжённой шкуры готова кричать во всё горло наш воинственный девиз "АХМАТ-СИЛА!!!", хотя еще вчера сама за его произношение наказывала мирных людей.
⠀
Вот против кого сражаются отважные сыны России и Чеченской Республики. Тимур - один из десятков тысяч достойных сыновей нашей великой Родины, которые, не жалея себя, приближают долгожданный день торжества справедливости! Мы желаем им поскорее возвратиться домой со щитом! АХМАТ-СИЛА!﻿Наши бойцы с первых дней начала специальной военной операции на Украине сражаются с боевиками националистических батальонов. На подмогу к своим братьям из Чеченской Республики рвутся тысячи добровольцев. Каждый из них ценой своей жизни готов стоять на защите угнетенных бандеровцами жителей. 

Сегодня принять участие в этой благородной миссии против националистов и шайтанов на Украину прибыл целый батальон добровольцев. Новоприбывших встретил мой дорогой БРАТ Адам Делимханов. Он ещё раз напомнил об истинной миссии российской стороны - положить конец тирании киевского режима, основательно уничтожить национализм и освободить из многолетнего заточения братский украинский народ. Добровольцы рвутся в бой, они желают как можно скорее оказаться в гуще событий. 

Я не перестаю восхищаться героизмом и мужеством наших ребят, их неукротимому желанию сражаться бок о бок со своими братьями в интересах нашей Родины. Совсем скоро эти отважные воины сотрут со страниц украинской истории это гнусное, мерзкое явление под названием "национализм".﻿Друзья, все чаще с передовой нам присылают эксклюзивные видеоматериалы с приятным содержимым. Чеченские силовики радуют нас новыми кадрами захваченных укронацистов. На данном видео, присланном нам нашим доблестным воином, истинным сыном Отечества Тимуром Ахмаевым, запечатлены представители (как они полагают) высшей расы, которые относительно недавно громогласно заявляли о том, что предпочтут пасть смертью храбрых, чем сдадутся в плен к чеченцам. Эти обладатели чистых кровей всячески притесняли, пытали и убивали своих соотечественников за безобидные высказывания, обвиняя всех неугодных в госизмене. А сейчас, стоя на коленях, под объективом камеры и по команде сурового оператора в унисон выкрикивают крылатое в наших краях выражение. 


Как мы и предполагали, возмездие не заставило себя ждать. Наши бойцы в зоне боевых действий работают четко, слаженно и оперативно. Сказывается годами накопленный в сложнейших спецоперациях опыт. Ну а что касается членов националистических формирований, тут все более чем понятно. Если нет мирных граждан под рукой, действуют по проверенной схеме, одобренной высшим военным руководством Украины - бег без оглядки. К счастью для нас, данная тактика в последнее время не даёт ожидаемого результата. 


Я хочу обратиться ко всем нацикам, бандеровцам и шайтанам: можете рявкать из своих укрытий сколько угодно, на большее вы ни физически, ни морально не способны. Один за другим зачищаются районы, и в скором очередь дойдёт до вас. Либо вы добровольно сложите оружие и примите заслуженное наказание, либо мы выбьем его из ваших рук и сами предпримем карательные меры.﻿Друзья, в Дубае прошли международные соревнования бойцов специальных подразделений UAE SWAT Challenge-2022. В соревнованиях приняли участие команды из 24 стран. Чеченскую Республику представляли бойцы из легендарного Полка полиции специального назначения имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. 
 
Команда из Чеченской Республики продемонстрировала высший уровень мастерства. По завершении соревнований на счету наших бойцов три мировых рекорда и три "золота". На соревнованиях бойцы показывали тактико-огневые навыки, прохождение полосы препятствий, а также командные задания, среди которых эвакуация условно раненых боевых товарищей. При прохождении испытаний судьи оценивали не только скорость прохождения, но и слаженную командную работу. Все бойцы отличились, заняв различные призовые места и удивив как организаторов так и других участников своей подготовкой. Это отличный результат! 

Ребятам немного не хватило до итогового общезачетного призового места. Судейство было строгое, и маленькая ошибка не позволила забрать всё золото соревнований. И это им простительно - каждый день бойцы звонили командованию, просились снять их с соревнований и отправить вслед за своими однополчанами на Украину. Такое оно, боевое братство, когда плечо товарища важнее золотой медали на шее!
 
Я выражаю благодарность дорогому БРАТУ, командиру полка Замиду Чалаеву, за прекрасную подготовку наших ребят и поздравляю с этим превосходным результатом! Желаю крепкого здоровья и дальнейших успехов в служебной деятельности во благо нашей Родины!﻿Ассаламу алайкум! По воле Всевышнего Аллаха мы совершили рузбу в мечети имени дяди Пророка Мухаммада ﷺ - Хамзата. В пятничной проповеди имам Магомед Саралиев рассказал о священной Ночи Бараат, которую мы провели за чтением священного Корана и делая дуа на примере великих исламских учёных и праведников.
⠀
Также Магомед Саралиев рассказал о достоинстве поста в месяц Шаабан, ибо Посланник Аллаха ﷺ часто постился в этот месяц. По словам имама, в следовании сунне Пророка Мухаммада ﷺ и чтении салаватов кроется великое благо для верующих. Ведь в аяте священного Корана передается: «Воистину Аллах и Его ангелы благословляют Пророка ﷺ. О те, которые уверовали! Благословляйте его и приветствуйте миром».
⠀
Вместе с имамом мы сделали дуа, прося Всевышнего Аллаха обезопасить наших бойцов, сражающихся с националистами и фашистами на Украине, и даровать им победу. Коллективную пятничную молитву мы совершили под руководством имама Валида Кишиева. Да примет Аллах нашу рузбу!
#Кадыров #Россия #ЧР #Пятница #Рузба﻿Задачи по очищению Мариуполя от вооружённых банд нацистов, бандеровцев и шайтанов успешно решаются. Чеченские росгвардейцы под руководством дорогого БРАТА Султана Рашаева квадрат за квадратом зачищают город от этой нечисти. Работают крайне аккуратно, так как одной из основных задач является сохранение жизни мирному населению.
⠀
Бандеровцы удерживают в городе мирных жителей ради прикрытия. Не дают покинуть зону боевых действий. Поэтому людям приходится в неимоверно тяжёлых условиях укрываться в подвалах домов частных и многоэтажных секторов. У людей нет ни воды, ни еды, ни лекарств. Зачастую это люди преклонного возраста – старики, женщины и дети.
⠀
В очередном квадрате, отбитом у бандитов, наши воины спасли еще сто мирных жителей. Они вывезли их в безопасное место и обеспечили обездоленных людей всем необходимым – едой, водой, медикаментами, предметами первой надобности. Теперь они в полной безопасности и под защитой наших бойцов.
⠀
Все мировое сообщество видит, что действия России в ходе специальной операции на Украине направлены исключительно на защиту и сохранение мирного населения. Эту основную задачу поставил перед нами Президент РФ Владимир Путин. Мы выполним её на самом высоком уровне. Если понадобится, то еще десятки тысяч добровольцев из Чеченской Республики готовы прийти на помощь БРАТЬЯМ, выполняющим свой профессиональный долг на Украине. Мы доведём начатое до победного конца! Держитесь нацики, наш меч возмездия настигнет каждого из вас! АХМАТ-СИЛА!!! Слава России!!!﻿Внимательно слушал выступление Президента России Владимира Путина в ходе концерта, посвященного годовщине воссоединения Крыма. Восемь лет назад жители полуострова сделали выбор в пользу экономической и личной безопасности, проголосовав за жизнь в составе России. Прошедшие годы показали, что это было верное решение. Я от всего сердца поздравляю крымчан и жителей Севастополя с этим историческим событием! 

Полностью согласен с каждым словом Владимира Владимировича. Несмотря на сложную ситуацию в стране, беспрецедентные санкции, которым подвергли нашу могучую державу, всем миром ополчившись против России, жители нашей многонациональной страны демонстрируют железное единство и полную поддержку руководству. А иначе и быть не могло! Мы - потомки тех, кто победил фашизм, освободил Европу от коричневой чумы, не могли и не можем предать ценности, за которые боролись наши деды! Ныне нами движет всё та же цель – защита своей Родины!

Россия не могла не откликнуться на призыв о помощи Донбасса. Разросшийся на фоне бездействия или нежелания принять какие-либо меры киевских властей национализм и неприкрытый геноцид против жителей Луганской и Донецкой Народных Республик обрёл чудовищные масштабы. Владимир Владимирович ответил на призыв о помощи братского народа Донбасса. И нет сомнения в том, что, если мы нацелены завершить бесчинства, нас не удержат никакие цепи!

Владимир Владимирович озвучил четкую позицию - если кто-то попытается посягнуть на нашу землю, он получит жесткий отпор. Так было и так будет всегда! Я безмерно горд за свою страну, за наших бойцов и за каждого жителя нашей Отчизны! РОССИЯ – ВЕЛИКАЯ И НЕПОБЕДИМАЯ СТРАНА! И даже не пытайтесь нарушить ее целостность, ответ будет моментальным и разрушительным!﻿Джо Байден на старости лет окончательно потерял остатки рассудка. Теперь, пытаясь войти в роль благородного ковбоя, он решил дать оценку Президенту России Владимиру Путину, называя его "военным преступником". 

Напомню, что речь идет именно о Джозеффе Робинетте Байдене - президенте США. Это тот самый человек, который за свой век натворил столько зла против человечества, что практически каждое его деяние из любого отдельно взятого дня хватит, чтобы привлечь его к самому суровому суду. Причем некоторую часть его чудовищных преступлений обвинению даже доказывать не понадобится. 

Байден публично, абсолютно не стесняясь, с гордостью сам предоставляет эти доказательства, вспоминая, как по его личной инициативе бомбили Белград и разрушались сербские кварталы. Именно он отдавал приказ ВВС бомбить Сирию, а позже выяснялось, что он ничего не знал о районе проведения операции и кто там находился. Помним также, как еще будучи сенатором, Байден неистово настаивал на необходимости вторжения в Ирак. И не забудет мир про зверства американцев в Багдаде. Именно американское оружие, которое фашисты получают по приказу Байдена, превращает сегодня в руины города Украины и несет смерть мирным жителям. 

Все действия Джо Байдена направлены только в интересах экономики США. Разрушая по надуманным поводам другие страны, он, как и многие его предшественники, буквально наслаждается хаосом в других регионах и никак не может упиться кровью погибающих под американскими снарядами мирных женщин, детей, стариков. 

И этот маньяк, возомнивший себя мировым жандармом, имеет наглость давать оценку нашему президенту?! Нет более отъявленного военного и экономического преступника на сегодняшний день среди действующих лидеров стран, чем Джо Байден. Типичный образец авторитарного самоуправца и властолюбивого деспота. Весь цивилизованный мир это прекрасно понимает. Проблема только в том, что не все решаются озвучить. Но всему свое время. Не будем опережать события.﻿Ассаламу алайкум! Каждый год в месяц Шаабан мы с нетерпением ожидаем благословенную Ночь Бараат. Она имеет особенное значение для каждого представителя мусульманской уммы. Мы искренне надеемся на милость Всевышнего Аллаха, который подарил нам эту священную ночь для прощения наших ошибок и освобождения от наказания.
⠀
В преддверии Ночи Бараат, которая в этом году приходится с 17 на 18 марта, мусульмане Чеченской Республики проводят в молитвах и благих делах, дают милостыню, читают Священный Коран, соблюдают пост, восхваляют нашего любимого Посланника Аллахаﷺ, организуют религиозные обряды «зикр» и «мовлид».
⠀
Я пригласил к себе в гости наших уважаемых алимов и мюридов во главе с муфтием ЧР Салахом-Хаджи Межиевым. Мы совершили религиозный обряд «мовлид». Сегодня в непростое время, когда практически вся Европа стремится пошатнуть экономику нашего государства, ухудшить жизнь всевозможными санкциями и ослабить положение россиян в мировом сообществе, мы искренне просим Всевышнего Аллаха в эту благословенную ночь дать силы выстоять среди царящей кругом несправедливости.
⠀
Мы возносим свои молитвы в надежде на то, что Великий Творец вознаградит успехом и благополучно возвратит домой наших воинов, которые выполняют свой профессиональный долг по защите интересов страны.
⠀
Я искренне поздравляю всех мусульман с наступлением благословенной Ночи Бараат! Пусть она принесёт прощение и благодать Всевышнего Аллаха в каждый дом! Да вознаградит Он нас милостью на праведном пути!﻿Под натиском Российских вооружённых сил оборона украинских националистических формирований трещит по швам. Наши бойцы планомерно зачищают осажденные бандеровскими прихвостнями территории. Огромное количество мирного населения насильно удерживается националистами в зоне боевых действий, тем самым усложняется задача наших силовиков. В связи с этим сотрудники чеченских подразделений ведут бои с максимальной осторожностью, дабы свести на нет потери среди мирного населения.
⠀
Мой дорогой БРАТ Адам Делимханов осуществляет личный контроль за действиями чеченских силовиков. В своём докладе Адам Султанович раскрывает некоторые подробности проведения специальной военной операции, отмечает мужество и героизм наших ребят и их желание поскорее разделаться с укронацистской шайкой.
⠀
Параллельно с этим на освобождённых территориях Региональным общественным фондом имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова оказывается гуманитарная помощь местному населению. Долгое время мирных граждан держали в качестве живого щита.
⠀
Я необычайно горд за наших бойцов. В ситуации, сопряжённой с риском для жизни, чеченские силовики проявляют героизм и отвагу. Бандеровцам, шайтанам и подобной падали не суждено знать, что такое борьба за правое дело.﻿Каждый день количество желающих выехать на подмогу нашим братьям на Украине стремительно растет. Личный состав отдела МВД по Шелковскому району под предводительством своего начальника, дорогого БРАТА Рустама Геремеева, изъявил свое желание и готовность по первому приказу Верховного Главнокомандующего отправиться в зону проведения специальной операции.
⠀
Чеченские правоохранители считают неприемлемым отсиживаться в стороне, пока их товарищи отстаивают интересы нашего государства в бою. Годы ожесточенной борьбы против террористических бандформирований в Чеченской Республике отточили навыки наших бойцов до совершенства. Они лишь ждут часа проявить себя в бою с националистическими группировками.
⠀
Я искренне рад, что сотрудники всех силовых подразделений Чеченской Республики готовы встать на защиту угнетенного украинского народа. Также возможности записаться в ряды добровольцев ожидают тысячи молодых людей. Я непомерно рад боевому настрою наших ребят и желанию выступить на защиту интересов Отчизны. В конце концов, участь врагов нашего государства во все времена была печальной, и именно такие добровольцы способствовали подобному исходу!﻿Очередные кадры из Мариуполя. Видно, в каком отличном расположении духа бойцы чеченского спецназа  продолжают зачистку города от бандитов. Наши парни во главе с дорогим БРАТОМ Тимуром Ибриевым, смелым и отважным в любой боевой обстановке,  понимают, что занимаются благородным делом и поэтому с превосходным настроением выполняют свой долг. Они утверждают, что каждый день чувствуют новый прилив сил, оптимизма и бодрости. 

Бойцы недовольны только тем, что бандеровцы и шайтаны бросают им вызов и угрожают лишь перед объективами камер, а вот встретить их толком не доводится. Шутят, что так без шума и пыли еще и Киев возьмут, а нацисты, чрезмерно занятые самопиаром, даже не заметят.

В любом случае про Мариуполь уже можно сказать, что город скоро преобразится и зацветет мирной жизнью. Этому поспособствует и весна. Она, как правило, несет победу над фашизмом. И это символично. 

Успеха вам, БРАТЬЯ! Все у нас с вами получится. Иначе никак, ведь еще миллионы добровольцев со всей России находятся в резерве и готовы вас поддержать. Каждый из них искренне надеется, что именно ему выпадет шанс быть причастным к разгрому нацистов.﻿Шикарные, радостные, обнадёживающие новости поступают из Вашингтона! 
Раньше нашим гвардейцам на Украине доставались какие-то хиленькие трофеи. Такие скучные и неинтересные, что бойцам становилось грустно, не помогали даже запах пороха, звуки выстрела САУ. Конечно, воины все так же бросались в бой, но в глазах у них были грусть и уныние от заурядности добываемых трофеев. Мы долго думали, как бы развеселить наших бойцов, но никак не ожидали, что с этим помогут американцы. 

Теперь все изменится в лучшую сторону! 
Америка поставит на Украину огнестрельное оружие, бронежилеты, "джавелины", дроны и много других вкусностей, которые уже начали делить между собой наши гвардейцы. 
Наконец-то мы увидим пресловутое американское оружие, которым хвастаются в голливудских фильмах янки! Я погуглил кое-что из списка, и аж руки зачесались и слюни потекли: неужели и вправду это все скоро будет наше? 
Я заранее знаю, что американцы скинут Украине что-то списанное и далеко не лучшего качества, но... ну вот хочется мне потрогать Made in USA. 
А как звучать будет новость, послушайте только: чеченцы из числа российских военнослужащих получили американские трофеи, высланные Украине. 

У меня одна просьба: хоть примерно скажите, в каком месте это все пересечёт границу Украины? Не тратили бы время на поиски. Да и мало ли, запачкаются, пока мы их заберём.﻿Принял участие в совещании Президента России о мерах социально-экономической поддержки субъектов страны. Оно прошло в режиме видеоконференции.
⠀
Владимир Владимирович еще раз напомнил причины начала специальной операции на Украине. Поставил перед правительством и регионами конкретные задачи по развитию субъектов, расширил полномочия губернаторов в их решении.
⠀
Особо запали в душу слова президента: «Россия никогда не будет в жалком и униженном состоянии». Я ни на секунду не сомневаюсь, что именно так и будет! Это слова глубоко любящего свою родину и свой народ человека. Наша страна останется сильной и великой державой до тех пор, пока у руля будут настоящие патриоты, крепкие хозяйственники, дальновидные политики, коим является наш национальный лидер, Президент России Владимир Путин.
⠀
В своем докладе я рассказал о наших военнослужащих, выполняющих поставленные задачи на Украине. Им вместе с жителями села Варваровка ЛНР удалось сорвать коварные планы бандеровцев - выставить живым щитом около 500 детей. Хвала Всевышнему, мы смогли не допустить этого. Сейчас бойцы участвуют в боях за город Рубежное и других направлениях.
⠀
Владимир Владимирович передал слова благодарности военнослужащим из ЧР. Он отметил, что они выполняют свой профессиональный долг в высшей степени достойно. По завершении совещания у нас с главой государства состоялся телефонный разговор. Президент, проявляя отеческую заботу, попросил меня беречь ребят. Я от имени всех бойцов выражаю Владимиру Владимировичу искренние слова благодарности за столь высокую оценку. Мы счастливы служить народу и Отечеству!﻿Друзья, медленно, но верно проходит очистка города Мариуполя от националистического произвола. Практически вся территория города уже под контролем Российских вооруженных сил. Боевики батальона «Азов» и их единомышленники, как и подобает трусливым шакалам, забились в угол. Они ожидают своей неминуемой кончины за толстыми стенами металлургического комбината «Азовсталь».
⠀
Мой дорогой БРАТ Султан Рашаев докладывает о полном устранении угрозы националистов на подконтрольной территории. Спокойствию мирного населения ничего не грозит, более того, жителям оказывается вся необходимая помощь. Наши бойцы стремительно продвигаются вперед, сметая на своем пути «неугомонное» фашистское отродье.
⠀
Справедливости ради стоит отметить, что обученные якобы сильнейшими западными инструкторами и вооруженные по последнему слову техники украинские «воины» взяли в привычку бежать изо всех сил. То ли это такая тактика ведения боя или приказы отбитого руководства – непонятно.
⠀
Представители чеченских силовых структур, рискуя своими жизнями, мужественно отстаивают интересы нашего государства. Местное население осознает всю суть проводимой специальной военной операции и с радостью приветствует освободителей от преступного киевского режима.﻿Наблюдаю внимательно за ходом переговоров по ситуации на Украине. На этом фоне мне особо приятно, что в состав российской делегации входит наш БРАТ, уважаемый глава думского Комитета по международным делам Леонид Слуцкий. 

Знаю его как истинного патриота нашего Отечества! Леонид Эдуардович не случайно задействован в переговорном процессе. Он имеет большой опыт в вопросах дипломатии, на высоком уровне решает любые сложные вопросы. Утверждаю, это не случайно. Лично убедился в том, что Леонид Слуцкий профессионал высочайшего уровня, еще в начале 2000-х годов, в период трагических для Чеченской Республики времен.

Леонид Слуцкий часто приезжал в Грозный вместе с ОБСЕ и с другими международными организациями. Он очень объективно и доходчиво рассказывал наблюдателям миссии о реальном положении дел, по каждому вопросу давал исчерпывающий ответ. Помним и никогда не забудем, как Леонид Эдуардович всегда поддерживал нашего Первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова и в целом помогал нашему народу. Он внес весомый вклад для возрождения Чеченской Республики. За это мы очень ему благодарны!

Уверен, что Леонид Слуцкий принесет много пользы в качестве члена российской делегации на переговорах и поспособствует достижению нужного результата. Рад, что  именно он является одним из представителей нашей делегации. Переговорный процесс в надежных руках!!!﻿Приняли плохо, по дороге были потери, посылали на передовую без амуниции и без патронов — когда сбежали обратно на границу, там вылавливали всех похожих на добровольцев и посылали обратно на фронт... "Люди должны перестать приезжать сюда, это ловушка!"

Британский наемник, успевший повоевать в рядах грузинского легиона, жалуется на огромные потери среди британцев и американцев. 
Кроме того, считает что на Украине его приняли без уважения.
Теперь он и его выжившие товарищи в Польше и никому ехать на Украину не советуют🤷‍♂️﻿Во вторник принял участие в выездном совещании Секретаря Совбеза РФ Николая Патрушева в Грозном, которое прошло по поручению Президента РФ Владимира Путина. 
Подробнее на моей странице ВК:
https://m.vk.com/wall279938622_793746﻿Друзья, современное техническое оснащение солдат существенно повышает результативность при выполнении сложных боевых задач. В целях оказания помощи бойцам Луганской и Донецкой Республик от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова сегодня доставлено 80 единиц спецтехники. Глава Донецкой Республики Денис Пушилин передал технику в распоряжение бойцов сопротивления. 50 машин УАЗ "Патриот" и УАЗ-452 - батальону «Спарта» и 30 единиц техники - народной милиции ЛНР.
⠀
Бойцы Луганской и Донецкой Народных Республик на протяжении восьми лет ведут ожесточенные бои против националистических группировок Украины. Несмотря на численное превосходство противника, народное ополчение республик оказывало яростное сопротивление бандеровщине. А сейчас при поддержке Российской армии они добились значительных результатов, успешно продвинулись вглубь страны, отодвинув линию фронта. Украинская армия, имея в своём арсенале передовое НАТОвское вооружение, не смогла сломить боевой дух ребят. У них не было ни именитых инструкторов, ни высокотехнологичного вооружения. Эти храбрые ребята взяли в руки оружие только с одной целью - защитить свой дом.
⠀
Я выражаю искреннюю благодарность Аймани Несиевне за помощь бойцам ДНР и ЛНР!
Мы сделаем все возможное, чтобы помочь каждому, кто в этом нуждается.﻿Жизнь в освобожденном от украинских националистов Мелитополе постепенно налаживается. Начинают функционировать правоохранительные и административные органы, устанавливается общественный порядок. Единственной проблемой местных жителей оставалась нехватка медикаментов.
⠀
Теперь благодаря Региональному общественному фонду имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова нам удалось оперативно решить и этот вопрос. По решению моей дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, в Мелитополь прибыла первая 20-тонная партия жизненно необходимых медикаментов.
⠀
Теперь местные жители смогут по назначению врачей совершенно бесплатно получить жизненно важные лекарственные препараты. Чуть ранее Фонд оказал мелитопольцам 100-тонную продуктовую помощь. Я искренне рад, что благодаря РОФ нам удалось предотвратить гуманитарный кризис и помочь невинным людям, страдающим от произвола националистической хунты.
⠀
Выражаю искренние слова благодарности дорогой МАМЕ Аймани Несиевне за ее щедрую помощь жителям Мелитополя. Также хочу поблагодарить всех, кто принял участие в доведении этой помощи до каждого нуждающегося!﻿Вот такое видео прислал мне мой дорогой БРАТ Хусейн Межидов. После насыщенного боями дня гвардейцы делятся друг с другом мыслями, рассказами. За несколько недель бойцы еще больше сплотились, после окончания спецоперации они будут себя называть не иначе как братьями, потому что их военное братство проверено порохом и испытаниями.

Молодой боец рассказывает о сбитом самолете. По его словам, информацию о такой летательной машине ему еле удалось найти в интернете. Гвардеец шутит, что подобной техники в мире всего лишь две единицы: одна на ремонте, а вторую уже не отремонтировать. Обломки редкого самолета до сих пор догорают где-то на украинском поле.

Мне приятно, что наши ребята в хорошем расположении духа. Войну можно проиграть у себя в голове, как только тебя одолевают грусть и сомнения. Но если ты веришь в свое правое дело, чувствуешь рядом плечо товарища, подбадриваешь братьев, шутишь между перестрелками, и рвешься в бой - ты непобедим! Так же, как непобедимы эти ребята на видео. 

Я верю в каждого из них! Я знаю, что в случае чего им на помощь придут десятки тысяч наших добровольцев из Чеченской Республики, готовые выполнить приказ любой сложности.
Отдыхайте бойцы. Завтра новый приказ, приближающий ПОБЕДУ!﻿Илон Маск, я бы не советовал тебе тягаться с Путиным. Слишком разные весовые категории. И дело даже не в единоборствах или, например, в дзюдо. Как ты себе это представляешь? Ты в красном углу ринга - бизнесмен и твиттерный блогер. Путин в синем - мировой политик, стратег, гроза Запада и США. Не по-спортивному будет выглядеть Владимир Владимирович, когда будет бить более слабого противника. 

Поэтому тебе надо подкачаться, чтобы из нежной Илоны стать брутальным Илоном. Предлагаю пройти подготовку в нескольких центрах в Чеченской Республике: 
- Российский университет спецназа - тут ты пройдешь огневую подготовку. И учить тебя будут чемпионы мира среди команд спецподразделений, которые в 2015 году уделали штатовских спецназовцев на раз;
- Бойцовский клуб "Ахмат" - тут тебя научат держать удар, потому что это качество понадобится в любой схватке, а под руководством Абузайда Висмурадова ты быстро подтянешься не только физически, но и морально, обретешь стальные нервы. 
- Практика в стенах ЧГТРК "Грозный" - тут тебе расскажут про ваши американские методы черного пиара и научат вести аккаунты в соцсетях. 

Вернешься из Чеченской Республики совершенно другим человеком, Илона, то есть, Илон.﻿Тут с каждым днём подтверждается мое предположение, что украинская верхушка и евроичкерийцы - из одного теста слепленные куличи.

И проявляется это в большей степени не в пустых угрозах, а в дешевых понтах. 

К примеру: 
Как-то почетный гражданин аптечного квартала Пятигорска бич Халитов заявил, что за голову Кадырова будет выплачено 5 миллионов. Вопрос: 5 миллионов чего? Просмотров на ютубе? Дешевых оскорблений? Ушных палочек? Козявок?

Ибо подозреваю, что будь бы у бича Халитова хотя бы 5 миллионов рублей, его родственникам не пришлось бы годами выплачивать его долги.

Честно, бесконечно жаль его отца, который надеялся воспитать что-то дельное, а в итоге вышла какая-то истеричка, прячущаяся за спинами дружков-гопников и кричащая на весь мир о своей исключительности, для которой высшая степень успеха - лайки на постах. В итоге ему ничего не остаётся, кроме как признать, что его сын Хасан стал Наташкой, нашедшей пристанище под турком. 

И если история с бичом Халитовым с самого начала даёт понимание, что утверждение о выплате 5 миллионов, собственно как и его автор являются абсурдом и недоразумением, то гораздо интереснее становится утверждение бывшего депутата Рады Женьки Рыбчинского, который, судя по всему, скоро будет не так уж и рад. 

Он решил зарекнуться, что «за голову Кадырова даст дом и 40 соток земли» под Киевом. 

Методы работы Кадырова известны всем и каждому, так что на месте нардепа стоило бы сначала задуматься: а какое вообще право он имеет распоряжаться без 5 минут собственностью Чеченской Республики? 

Ждём новости об открытии на этом участке санатория или детского оздоровительного центра имени Ахмата-Хаджи Кадырова.﻿Сотрудники СБУ, работающие сегодня за Россию против бандеровщины, болеющие за чистое будущее своей любимой родины Украины...

Я заверяю вас, что после окончания спецоперации мы обязательно представим вас к заслуженным государственным наградам и вы будете дальше честно служить во благо своего народа и страны.
Вас немало, друзья, и нас это несказанно радует.﻿"Украинская разведка сообщает, что получает информацию из разных источников о возможном местонахождении Кадырова в Украине" - СМИ.

Хромает ваша разведка...
На видео мы в Гостомеле. На днях мы были примерно в 20 км от вас, киевские нацики, а в данный момент ещё ближе, и догадайтесь-ка насколько близко мы приблизились? 
Ваша разведка СБУ совсем не умеет работать. Видимо, иностранные инструкторы и военные советники учили вас по устаревшей методике. 
Можете на минутку расслабиться, так как вам не придётся нас искать, - мы сами вас найдём. Ох, недолго осталось вам. Лучше сдавайтесь и становитесь рядом с нами, как я уже не раз предлагал, или настанет ваш конец.

Предложение все ещё в силе. Но не надолго. 
Ведь с одной стороны Киева заходим мы, а с другой стороны старые опытные бойцы во главе с моим дорогим БРАТОМ Адамом Делимхановым, которые прошли две военные кампании и многократно демонстрировали свои боевые способности и дух. 
Мы на деле покажем вам, что российская практика учит войне лучше, чем иностранная теория и рекомендации военных советников. 

Внесу интригу: а может мы уже в Киеве и только ждём нужной команды? 

У нас минутная готовность. На все воля Всевышнего! "Пусть восторжествует справедливость!".﻿Друзья, по боевому настрою наших ребят я могу с уверенностью сказать, что они готовы катком проехать по бандеровской хунте. 
Каждый день количество желающих выехать на подмогу неуклонно растёт, также ждут своего часа тысячи чеченских правоохранителей. Даже те, которые завершили военную карьеру и сейчас углубились в решение политических вопросов, готовы взять в руки старое доброе огнестрельное и ринуться в бой против неонацистской падали. 

Мой дорогой БРАТ, депутат Государственной Думы Адам Делимханов https://t.me/adelimkhanov_95, не стал отсиживаться в стороне. В данный момент он находится в зоне проведения специальной военной операции, рядом с нашими братьями. Адам решил лично пожелать чеченским бойцам удачи в этом благородном деле. 

Я нисколько не удивлён присутствию Адама Султановича на передовой. Сколько я его знаю, им движет необычайное рвение быть в гуще боевых действий, в местах, где так или иначе отстаиваются интересы России. Он неоднократно рисковал своей жизнью, защищая целостность нашей великой державы. На его счёту множество успешных спецопераций по уничтожению террористических бандформирований. С первых дней рядом с  Первым Президентом ЧР Ахматом-Хаджи Кадыровым он вел непримиримую борьбу с врагами нашего государства. 

Братья Делимхановы по приказу Верховного Главнокомандующего в числе первых выдвинулись на помощь угнетенному украинскому народу. Они, не жалея себя, бок о бок с бойцами пойдут до победного и не намерены вернуться, пока не очистят каждый метр украинской земли от националистов и беглых шайтанов. 

А сейчас обращение лично к Зеленскому и его шайке. Куда бы ты ни пошёл, где бы ты ни прятался, наши бойцы настигнут тебя. Они напалмом испепелят каждого твоего прихвостня, каждого, кто когда-либо посягал на жизнь мирного населения Украины. 

Бойцы чеченского спецназа дадут взбучку любому представителю бандеровской швали. Каждый, кто осмелится выйти в лобное столкновение, непременно узнает на собственной шкуре, что такое суровое чеченское наказание. Пока Зеленский и его шайка отсиживаются в своих бункерах под метровым слоем бетона и железа, самые страшные ожидания уже дышат им в спину!﻿Почему "если"? Ты не видел съёмки или я должен постучать в твои двери?﻿⚡️Если Кадыров действительно под Киевом, ВСУ его уничтожит – Арестович.﻿Друзья, масштабная благотворительная акция вновь развернулась на улицах города Мелитополя. От Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова сегодня доставлено около 80 тонн продовольственного груза оказавшимся в нелегком положении жителям.
⠀
Местному населению раздали продукты первой необходимости: муку, рис, гречку, сахар, масло, лук, картошку и много другое. Моя дорогая МАМА, Президент РОФ Аймани Несиевна, узнала, что в особом дефиците в этом городе детское питание и позаботилась, чтобы нуждающимся доставили самые качественные детские смеси. В считанные минуты выстроилась очередь за продуктами питания. Жители приняли помощь от Фонда с искренней благодарностью.
⠀
Вопросы доставки гуманитарной помощи гражданам Украины я держу на особом контроле. Нельзя допускать, чтобы мирные жители испытывали дефицит продуктов первой необходимости. Ранее от РОФ в Мелитополь было доставлено свыше 20 тонн продовольственного груза, также местным жителям была оказана необходимая медицинская помощь.
⠀
Я, как и тысячи жителей Мелитополя, выражаю искренние слова благодарности Аймани Несиевне за заботу и внимание к мирному населению Украины!﻿Личный состав отдела МВД РФ по Курчалоевскому району под руководством своего начальника, дорогого БРАТА Рустама Агуева, решительно заявил о своей готовности принять участие в спецоперации на территории Украины.
⠀
По приказу Верховного Главнокомандующего сотрудники отдела готовы сию же минуту отправиться на ликвидацию украинских националистов и бандеровцев.   На этом пути они готовы применить все свои навыки и умения, отточенные до совершенства за годы борьбы с террористическим бандподпольем в Чеченской Республике.
⠀
Я нисколько не сомневаюсь в смелости, решительности и отваге Рустама Агуева и его подчиненных. За многие годы служебной деятельности они неоднократно доказали преданность нашей Отчизне, личное мужество и высокий профессионализм.
⠀
Точно так же и тысячи чеченских добровольцев ждут малейшей отмашки, чтобы отправиться на Украину и навсегда избавить эту страну от националистической хунты. Я выражаю искренние слова благодарности всем достойным сынам чеченского народа, готовым в любую минуту  встать на защиту нашей великой Родины – России!﻿Каждый раз, когда выхожу на связь с дорогим БРАТОМ Бено, поднимается настроение. Его всегда бодрый голос рассказывает о происходящем на позициях наших росгвардейцев на Украине.
⠀
Сам по себе знаю, когда в трудные для чеченского народа годы мы гоняли по лесам и горам ЧР отряды террористов из 51 государства, как было сложно. Тогда выручал наш боевой дух и чувство ответственности за нашу родную землю, за жителей республики, за Россию.
⠀
Бено ни намёком не показывает, что наши бойцы устают, что им тоже хочется отдохнуть, выспаться, сытно и вкусно поесть домашней еды. Много лишений ожидает бойца на передовой. Несмотря на это, Бено и остальные воины даже не показывают вида.
⠀
Интересно слушать, как с юмором Бено рассказывает о бандеровцах, нациках и шайтанах, против которых они участвуют в спецоперации. Всего лишь 5 километров отделяют от наших наступающих сил вражеские позиции. Но Бено обижается, что это расстояние периодически увеличивается, так как враг в спешном порядке обращается в бегство от наступающих сил России, бросая на поле боя технику, вооружение и боеприпасы.
⠀
Хвалёные, непобедимые бандеровские отряды существуют только в больных фантазиях. На самом деле это сборище трусливых собак, которые при виде российской мощи, поджав хвост, тикают в разные стороны.
⠀
Каждый в Чеченской Республике поддерживает наших бойцов и переживает за них всем сердцем. Мы проводим в республике различные благотворительные акции в честь сражающихся на Украине достойных сынов чеченского народа, читаем религиозный обряд "мовлид", совершаем коллективные намазы. В своих дуа мы просим Всевышнего Аллаха, чтобы Он вознаградил успехом наших бойцов. Мы ждем их благополучного возвращения домой с победой.﻿Вот скажите, глядя на кадры, разве можно испугать натовским оружием и тем более бандеровским отребьем этих парней? Пока у врага, даже маскируясь, хватает душка только для того, чтобы управлять беспилотными аппаратами, чеченский ОМОН во весь рост идет к очередной цели. 

Они только что после боя. Хотя бой подразумевает какое-то худо-бедно  достойное сопротивление неприятеля. В нашем случае эта формулировка никак не относится к бандеровцам. Была самая низкодушная и подленькая засада, но и она не принесла нацистскому сброду успеха. В итоге еще одна база  этих подонков разгромлена. У нас один раненый. Он эвакуирован. Жизни ничего не угрожает.

Мой дорогой БРАТ, командир ОМОН «Ахмат-Грозный» УФСВНГ РФ по ЧР Анзор Бисаев, говорит, что как было, так и остается большой проблемой отсутствие хоть мало-мальски приличного сопротивления. Беспокоится, что так и Киев возьмут, а в воспоминаниях останутся только следы удравших нацистов, ну или максимум их сверкающие пятки. 

Отдельно Анзор Бисаев обращается к шайтанам с той стороны, которые на чеченском языке грозятся дать невиданный доселе отпор Вооруженным силам России. Они имеют наглость называться батальоном имени Шейха Мансура. Не смейте своим жалким и поганым существованием прикасаться к герою чеченского народа. Знайте, именно мы и покараем вас именем Шейха Мансура!

Наши бойцы настоятельно просят этих беззубых крыс хотя бы дождаться их, если сами не решаются нападать. Но я уверен, что не прислушаются. Как только пронесется первый слух о чеченском спецназе на окраине Киева, этих ичкерийцев останется только поминать как звали. Запомните мои слова! Они касаются также фашистов из формирований "Азов" и "Айдар".  

Ну а пока Зеленский, отсиживаясь в бункере, уже не требует, а умоляет Запад помочь ему сохранить власть, кошмары из его самых страшных снов все ближе и ближе. И скоро они станут реальней, чем такое понятие, как Зеленский - президент.﻿РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова осуществляет масштабную благотворительную деятельность в зоне проведения специальной операции. Благодаря моей дорогой МАМЕ, Президенту РОФ Аймани Несиевне, оказавшимся в непростых условиях гражданам повседневно оказывается всевозможная помощь.
⠀
Вот и на этот раз Фонд закупил для глав Донецкой и Луганской республик Дениса Пушилина и Леонида Пасечника, а также командира батальона «Спарта» Артема Жоге бронированные автомобили. Руководитель Представительства ЧР в Ростовской области Руслан Гончаев передал их представителям ДНР и ЛНР. Помимо транспортных средств, РОФ в ближайшие дни направит в республики гуманитарную помощь. Вопрос своевременной поставки продовольствия мной держится на личном контроле.
⠀
Приятным моментом для меня стало Благодарственное письмо от Главы ДНР Дениса Пушилина, в котором он выражает признательность за оказываемую помощь. Денис Владимирович является настоящим патриотом и отважным воином, который доказал преданность своему народу не только в ратном труде, но и ежедневно находясь на передовой борьбы с нацистами. Также от всей души благодарю командира батальона «Спарта» Артема Жогу за памятные подарки, в частности, за наручные часы батальона «Спарта»! Для меня большая честь принять от вас такой значимый подарок. Надеюсь в ближайшее время встречусь с вами лично под мирным небом Донецкой Народной Республики.
⠀
В нынешней обстановке получившие независимость республики нуждаются в поддержке России. Необходимо в кратчайшие сроки возобновить работу жизненно важных отраслей. Жители этих республик на протяжении долгих лет были под гнетом гнусного киевского режима. На данный момент местное население и руководство вдохнули полной грудью, освободившись от националистической тирании. Мы в свою очередь будем оказывать надлежащую помощь нашим братским республикам для скорейшего возврата к мирной жизни.
⠀
Я выражаю искренние слова благодарности Аймани Несиевне за заботу и внимание к братским народам!﻿Друзья, бойцы чеченских спецподразделений уверенно продвигаются вглубь Украины, попутно освобождая населённые пункты от националистов. Во главе с дорогими БРАТЬЯМИ начальником Управления Росгвардии по ЧР генерал-майором Шарипом Делимхановым, командиром ОМОН "Ахмат-Грозный" УФСВНГ РФ по ЧР Анзором Бисаевым и командиром 141-го специального моторизованного полка войск национальной гвардии РФ имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Магомедом Тушаевым наши бойцы обеспечивают местное население освобождённых территорий долгожданной защитой. Вооруженные силы Украины и "хваленые" нацбатальоны при виде наших бойцов спешно покидают свои огневые позиции, оставляя за собой крупнокалиберные боевые орудия, боеприпасы и технику. 

В условиях ведения боя чеченские бойцы демонстрируют отточенное мастерство, слаженную работу и высокий боевой дух, чего не скажешь о бандеровской шайке. 
Приход наших ребят знаменует собой освобождение от бесчинств националистов. Это понимает и местное население, которое встречает Российскую армию добрыми словами. 

Граждане освобождённых территорий хорошо осознают происходящее и видят правильность действий России. Украинская пропаганда неустанно трубит о единстве своего населения, о готовности всех и каждого противостоять Российской армии. На деле мы видим противоположную картину - удирающих солдат и истощенное население. 

Мы безмерно благодарны народу Украины, который противостоит ложной пропаганде киевского режима. Уверен, что в скором времени Российская армия избавит Украину от расплодившейся нечисти, именуемой неонацизмом.﻿Генпрокуратура РФ направила в Роскомнадзор требование об ограничении доступа к Instagram. Ведомство также просит суд признать Meta экстремистской организацией и запретить ее деятельность в России.
⠀
Ранее компания разрешила призывы к насилию против россиян и восхваление украинского неонацистского батальона «Азов». Тем самым, Meta не только нарушила свои собственные правила нейтральности и борьбы с разжиганием ненависти, но и начала активно содействовать экстремизму и терроризму.
⠀
О политике двойных стандартов Meta я узнал еще в 2017 году, когда без видимых причин были заблокированы мои страницы в Instagram и Facebook. После этого я отказался даже близко подходить к данным социальным платформам. Мои официальные страницы представлены в Телеграм: https://t.me/RKadyrov_95, Вконтакте: https://vk.com/ramzan.
⠀
Сегодня мы видим, что компания Meta превратилась в орудие информационной войны и средство пропаганды экстремизма, фашизма и терроризма. И ее враждебная политика теперь направлена не только против меня, но и против более 140 млн жителей нашей страны. Считаю очень правильным и своевременным требование о блокировке данной платформы.
⠀
Уверен, каждый уважающий себя чеченец и гражданин России всецело поддерживает решение о запрете деятельности данной компании на территории нашей страны. Благо у нас есть отечественные социальные площадки, которые ничем не уступают Meta и другим западным соцсетям, а во многом даже лучше их многократно! Поэтому все дружно переходим на российские платформы!﻿Наши бойцы с честью выполняют возложенные на них задачи. Освобождено множество населенных пунктов от терроризировавших всю Украину нацистов и бандеровцев. Конечно, ни один вооруженный конфликт или война не обходится без жертв. Есть погибшие и среди наших ребят, которые, не жалея себя, помогают освободить братский народ от этой нечисти, закончить с беспределом, который творили в отношении мирных жителей.  Да примет Всевышний Аллах их газават! Есть и раненые, я желаю им скорейшего выздоровления.
⠀
Мы не могли и не можем действовать по-другому! Если мы хотим сохранить наше лицо, веру, обычаи и традиции, мы должны остановить это зло, пока оно еще не подобралось к границам нашей страны, не пустило ядовитые корни в обществе.
⠀
Решение Президента России о проведении спецоперации на Украине было взвешенным и стратегически важным! И наш народ всецело поддерживает это решение. Я принимаю огромное количество звонков от нашей молодежи и даже женщин, которые выражают готовность стать частью этой борьбы с нацистами и нависшей над нашей страной угрозой.
⠀
Я благодарю чеченский народ за поддержку и молитвы о помощи и защите наши бойцов, обращенные к Всевышнему Аллаху, за читаемые мовлиды и раздачу милостыни. Пусть наш Творец оградит ваши семьи от всего плохого! Даст Аллах, мы покончим с этой нечистью! И наши доблестные ребята, мои товарищи по оружию, вернутся домой целыми и невредимыми.﻿Друзья! Народы Чеченской Республики искренне поддерживают своих бесстрашных сынов, которые принимают участие в специальной операции по освобождению жителей ДНР, ЛНР и всей Украины от антигосударственного режима бандеровцев, националистов, а также от шайтанов всех мастей.
⠀
В честь наших мужественных воинов министр культуры ЧР Айшат Кадырова, начальник Департамента дошкольного образования мэрии города Грозного Хадижат Кадырова, а также уважаемая Медни Мусаевна провели благотворительную акцию.
⠀
Семьям чеченских бойцов, участвующих в спецоперации на Украине, в зависимости от количества человек и благосостояния каждой, они оказали денежную помощь в размере от 20 до 100 тысяч рублей. Кроме того, семьи получили и продуктовую помощь.
⠀
Эта акция стала продолжением предыдущей помощи от Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, в ходе которой семьи чеченских воинов получили по 50 тысяч рублей.
⠀
Очень приятно, что семьи защитников Отечества не обходятся без должного внимания. Пока их отцы, братья и сыновья защищают интересы Родины на Украине, дома их всегда будут поддерживать, оказывать регулярную помощь и внимание.
⠀
Выражаю искреннюю благодарность Айшат, Хадижат и Медни Мусаевне за благотворительность и поддержку семей наших доблестных воинов. Пусть Всевышний Аллах вознаградит вас за милосердие на Праведном пути!﻿Бандеровские банды настолько уже ослабли морально и физически, что принялись за самые мерзкие и низкие методы психологического воздействия. Они, используя общедоступные базы телефонов, обзванивают родственников военнослужащих и сообщают им об их смерти. Конечно, это неправда, но родственники порой не могут дозвониться до военнослужащего, потому что он находится на важном задании и не может использовать сотовую связь. Какое-то время родственники остаются в неведении. 

Я бы сравнил такие методы с фашистскими. И это в очередной раз доказывает истинную сущность бандеровщины. Есть чеченская поговорка: "Побоявшийся подраться с конём подрался с седлом". Вот такой он, боевой дух нациков и (не удивляйтесь) шайтанов, которые разговаривают по телефону на чеченском языке. Ответьте только на один вопрос: вы действительно считаете себя после этого мужчинами?

Знайте, в век цифровых технологий невозможно совершить подобный гнусный поступок, не оставив следы. У нас есть логи и другие данные, которые позволяют вычислить телефонных чеченоговорящих шайтанов, и спрос с них будет спрошен. А чеченцы умеют спрашивать и через десятки лет.﻿Жители освобожденных от националистов и бандеровцев населенных пунктов Украины находятся в полной безопасности. Их защиту обеспечивают чеченские бойцы под руководством моего дорогого БРАТА, командира ОМОН «Ахмат-Грозный» УФСВНГ РФ по ЧР Анзора Бисаева. Жителям оказывается своевременная гуманитарная, медицинская и психологическая помощь. Защита мирного населения является одной из важнейших задач, и наши бойцы готовы охранять покой граждан ценой своих жизней.
⠀
Анзор в очередной раз навестил мирных жителей, которые до сих пор вынуждены ютиться в подвалах жилых домов. Периодически он доставляет им предметы первой необходимости, еду, медикаменты и игрушки для детей. Нашим ребятам часто приходится слышать от жителей о преступной деятельности нацбатальонов Украины, о том, как они используют граждан в качестве живого щита, устанавливают зенитно-ракетные комплексы в жилых массивах.
⠀
Несомненно, каждый из них понесёт своё наказание. Наши ребята уверенно идут вперёд, демонстрируя высокий профессионализм и несгибаемую волю. Один за другим освобождаются населённые пункты, и вскоре националисты будут загнаны в угол, где их определенно ждёт бесславный конец.﻿Ситуация на Украине складывается таким образом, что нашим доблестным бойцам приходится не только заниматься ликвидацией нацистов и бандеровцев, но и оказывать необходимую медицинскую помощь мирному населению. Мой дорогой БРАТ Хусейн Межидов в очередной раз показал, что он не только блестящий командир, но и человек с большой душой.
⠀
Очередной зловещий акт насилия над собственным народом продемонстрировали националисты в селе Раковка, открыв огонь по мирным жителям. В результате обстрела один подросток получил ранение в живот. Мать ребенка обратилась за помощью к нашим бойцам. Хусейн незамедлительно организовал доставку пострадавшей в медчасть, предварительно оказав девочке первую медицинскую помощь. Уверен, врачи сделают все от них зависящее для того, чтобы ребенок скорее поправился.
⠀
В то время, когда кнопочные герои Украины пишут о надуманных зверствах, которые якобы совершаются военнослужащими российской армии, сами нацисты тем временем, не разбирая «свой», «чужой», обстреливают мирные села, видят врагов даже в местных жителях. Я бы посоветовал этой всякой шушере, именующей себя бандеровцами, бежать со всех ног из страны, не оглядываясь. Потому что не будет им ни пощады, ни снисхождения!﻿У меня была мечта. Я лелеял эту мечту, прикармливал ее оптимизмом, ждал с трепетом дня, когда она осуществится. И ничего нереального в моей мечте не было - я хотел поехать в Великобританию.

Просто побывать там. Прогуляться по Лондону, насладиться видами Темзы с Тауэрского моста, посмотреть на Биг-Бен и Букингемский дворец, побродить по Трафальгарской площади, понастальгировать в гайд-парке, предаться думам о высоком в Национальной портретной галерее. 

Но увы да ах. Видимо, не станут эти мечты реальностью. Казалось, цель близка, но лишили меня этой возможности Борис Джонсон и его команда. Зря вы со мной так. Что же я дальше  делать-то буду? Как жить дальше? 

Вы загоняете меня в угол, а этого делать не надо. Если меня разозлить и вывести из себя, то гнев мой страшен, и месть моя неконтролируема. Вот тогда поймете, что ваши санкции - это цветочки. 

Не ведите себя таким недостойным образом. Вы не дали сбыться мечте туриста, который хотел просто приехать и окунуться в мир Шекспира и Шерлока Холмса. 

А если честно, как вспомню детство, наше село, то аж гордость за душу берет. Кто бы тогда мог подумать, что простой мальчик из Ахмат-Юрта, спустя пару десяток лет, будет в страхе держать Америку и всю Европу, да так, что персональными санкциями его будут стараться изолировать. Это честь не только для меня, но и для всего нашего села и народа. 

Ерундой страдаете, глубоко неуважаемые мною господа. Сегодня вы вновь расширили санкционный список против россиян. Очнитесь! У вас уже реальные галлюцинации пошли на фоне принимаемых бесконечных, бессмысленных ограничений и панических настроений. То вам ядерный апокалипсис мерещится, то Третья мировая война. Жалкое зрелище вы из себя представляете. Тут мы вам уже не помощники. Реально занимаетесь...﻿Дорогой БРАТ, начальник ОМВД РФ по Ножай-Юртовскому району Мурад Чалаев и весь личный состав отделения находятся в полной боевой готовности. Прекрасно укомплектованные, оснащенные самым современным вооружением, полные смелости, отваги и решимости, они готовы в любой момент отправиться на спецзадание на Украину по первому же приказу Верховного Главнокомандующего.
⠀
Бойцы ОМВД РФ по Ножай-Юртовскому району имеют богатый боевой опыт. На их счету сотни успешных спецопераций против террористических бандформирований в сложной горно-лесистой местности. Они не раз доказывали на деле свой высокий профессионализм, бесстрашие и умение максимально эффективно решать боевые задачи. Сегодня бойцы готовы применить все свои навыки и умения против националистов и бандеровцев на Украине.
⠀
Я искренне горд, что абсолютно каждое силовое подразделение в Чеченской Республике готово всем составом выступить в защиту интересов нашей Родины. Точно так же и тысячи молодых людей горят желанием записаться добровольцами и избавить народ Украины от националистической нечисти. С таким боевым духом и моральным настроем у наших врагов нет ни малейшего шанса на успех!﻿Чеченские спецназовцы под руководством командира Хусейна Межидова продолжают успешно продвигаться вглубь Украины, освобождая один населенный пункт за другим. Недавно они заняли укрепленную позицию бандеровцев и националистов в одном из лесных массивов, имеющую очень выгодное расположение. Хусейн и его спецназовцы очень благодарны оппонентам за то, что те выполнили за них всю работу и оставили им хорошо оборудованное место дислокации.
⠀
Я не перестаю восхищаться грамотным и эффективным подходом Хусейна Межидова и наших бойцов к выполнению установок командования. Ни в одном освобожденном населенном пункте они не допустили жертв среди мирного населения, четко и качественно отрабатывая конкретно по боевым целям. За это жители их искренне благодарят.
⠀
Нашим спецназовцам уже не терпится вступить в решающую схватку с бандеровцами и националистами и раз и навсегда покончить с этими преступниками. Но трусливые шакалы никак не могут осмелиться пойти в наступление. Мы нисколько этому не удивлены. Ведь сразиться с чеченским спецназом в открытой схватке - это не безоружных женщин и стариков обстреливать. Тут можно и пулю словить в лоб. В конце концов, именно такая участь их и ждет. В этом нет никаких сомнений!﻿Начальник Управления ФСВНГ РФ по Чеченской Республике, мой дорогой БРАТ Шарип Делимханов, которого бандеровские пропагандисты "похоронили", живее всех живых, в бодром расположении духа и как настоящий командир находится на передовой. 

Российские военнослужащие чутко относятся к проблемам мирных жителей. Еда и медикаменты - первое, что им сейчас необходимо. И наши бойцы обеспечат их всем необходимым - такой у них приказ. Ни один мирный житель не будет голодным или больным. 

Мой БРАТ Шарип принадлежит к когорте закаленных в бою вояк, и не любит отсиживаться в теплых штабных кабинетах. Он вместе со своими подопечными, рядом с ними, плечом к плечу гонит нацистскую нечисть, находясь в первых рядах росгвардейцев.

Не верьте лживой пропаганде нациков. Они только на словах хоронят наших офицеров. И даже если их ткнуть мордой в видеодоказательства, они все равно будут твердить своё, потому что им нужно отрабатывать деньги. А пока нацики строчат клавиатурой шаблонные комменты, брат Шарип танцует! 👍🏼

Шарип, дорогой БРАТ, ты пример для подражания и воплощение боевого духа! Удачи!﻿Я глубоко шокирован новостью о наличии на территории Украины десятков биолабораторий, которые финансировались Соединенными Штатами и на которых разрабатывалось биологическое оружие. Тот факт, что там ввели эксперименты именно с биооружием, подтвердила замгоссекретаря США Виктория Нуланд, которая выразила опасения, что российские военные могут взять под контроль биологические образцы. Более того, она возложила ответственность за любой инцидент с биологическим и химическим оружием на территории Украины на... Россию. Цинизм высшей степени.

Официальный Вашингтон нагло и открыто подтверждает, что нарушал первую статью Конвенции о запрещении биологического и токсинного оружия, а также нагло вешает заранее вину на разоблачителя этого гнусного поступка, что является плевком на все мировое сообщество. 

США являются самым настоящим агрессором, пустившим корни в большинство стран мира. Уверен, что страны, которые закроют глаза на этот чудовищный акт против человечества, также являются сообщниками американской агрессии и располагают на своих территориях лаборатории по разработке биологического оружия. Заметьте, Штаты держат эти лаборатории подальше от своих граждан. Примечательны следующие факты: в лабораториях трудились исключительно американские ученые, либо "одобренные" ими, американское законодательство освобождает участников подобных проектов от уголовной ответственности в случае неудачных и неправомерных испытаний. Иными словами, вину за вспышку опасной болезни на Украине Пентагон возложил бы на саму Украину, а американские ученые просто вернулись бы домой. А ведь такие вспышки происходили! И мы только сейчас понимаем, что стало их причиной. 2008 год - вирусный гепатит. 2009 год - вспышка геморрагической пневмонии. 2011 год - вспышка холеры, которая повторилась в 2014-м и в 2015-м. 2012 г. - корь. 2016 год - вспышка странной болезни, похожей на грипп. Снова 2016-й - свиной грипп, причем это был "забытый" штамм 2009 года. 2017-й - гепатит А. 2017-2019гг. - вспышка кори. 2019 г. - вспышка дифтерии. И это только Украина. 

Об испытаниях американских "препаратов" стало известно и в 2018 году, когда бывший министр госбезопасности Грузии Игорь Гиоргадзе обнародовал документы о деятельности лаборатории в посёлке недалеко от Тбилиси, где внезапно случилась вспышка гепатита "С" и очень кстати появилась новая вакцина от этой болезни.

Вы еще считаете Штаты примером демократии и защитниками прав человека? США - мировой агрессор и преступное государство, которому сегодня противостоят всего лишь несколько стран в мире, в числе которых - Россия.﻿Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган решительно осудил происходящие в ряде стран нападки на студентов и деятелей культуры из России. Лидер Турецкой Республики назвал нападения на россиян из-за событий на Украине проявлением фашизма.

Это четкая и однозначная позиция не может нас оставить равнодушными. И мне вдвойне приятно, что потребовал прекратить творимый в отношении наших соотечественников беспредел  именно мусульманин.

Реджеп Эрдоган ясно дал понять властям разных стран, что такое отношение к россиянам недопустимо. Любые виды насилия к мирным людям нужно пресекать на корню. 

Я хочу выразить особую благодарность Реджепу Эрдогану за проявленную принципиальность в этом вопросе и за поддержку нашего государства. Он является мудрым политиком, настоящим лидером турецкого народа, ярким и харизматичным представителем религии Ислам.

Могу уверенно сказать, что мусульмане России с воодушевлением восприняли заявление лидера Турции. Такие поступки укрепляют и улучшают отношения, способствуют сближению позиций по многим вопросам. В конце концов все проблемы будут решены рано или поздно, но вот справедливые, красивые и благородные жесты непременно сказываются на дальнейшем развитии добрососедских, дружеских  отношений. Спасибо! Мы не забудем этого! Мира и процветания братскому турецкому народу!﻿Сообщается, что Саудовская Аравия и Объединенные Арабские Эмираты отказались от  переговоров с президентом США Джо Байденом. Путем такого диалога власти Штатов рассчитывали усилить международную поддержку бандеровцам на Украине и сдержать рост цен на нефть.

От себя лично и от имени 30 миллионов мусульман России выражаю искреннюю благодарность дорогим БРАТЬЯМ, наследному принцу Саудовской Аравии Мухаммеду ибн Салману и шейху ОАЭ Мухаммаду бен Зайеду Аль Нахайану, за однозначную позицию по событиям на Украине и поддержку нашей страны!

Мы не забудем дружескую позицию КСА и ОАЭ, которую власти этих государств демонстрируют в период, когда почти весь мир ополчился против России. 

Сегодня любая поддержка очень важна для нашего государства и его многонациональных народов. В такие моменты мы убеждаемся, кто является истинным другом и союзником России. Мы выстоим, доведем задачу до конца и сделаем свои выводы касательно тех стран, которые показали свое настоящее лицо по отношению к России.

Я желаю милости Всевышнего Аллаха, мира, стабильности и процветания народам  Объединенных Арабских Эмиратов и Саудовской Аравии!﻿«Макдоналдс», «Кока-Кола», «Пепси-Кола» объявили, что в рамках санкций против России уходят из нашей страны. Послушайте, а ведь с каждым днём новости все лучше и позитивнее! Наконец, отечественные производители вздохнут свободно. Они так долго и с нетерпением ждали этого дня. Уходит в прошлое доминирование на рынке американского разрушающего организм пойла и полуфабрикатов от «Макдоналдс» для желающих страдать ожирением.

Я всегда призывал, чтобы люди потребляли нашу экологическую еду и правильно питались. Без этой газировки и фастфудов будет намного лучше и, главное, полезнее. Теперь наших товаров будет больше на прилавках, откроется больше возможностей для российского бизнеса, а прибыль останется в стране.

Если западные страны рассчитывают, что своими санкциями обрушат экономику и оставят голодной такую мощную державу, как Россия, занимающую по территории  1/8 часть земной суши, то очень глубоко ошибаются. Мы не только себя, но и весь мир прокормить сможем, если понадобится. Вы только там, на Западе, не забудьте очередь занять, когда совсем туго будет, а мы поможем.﻿Многие просили новые видео с участием моего БРАТА Бено. 
Бено в хорошем расположении духа, рвётся вперёд в числе первых бойцов. 
Мне очень интересно отношение Бено к происходящему. Он чувствует себя в своей стихии и совершенно не испытывает никакого страха. Именно такие бойцы в критической ситуации поднимают боевой дух братьев по оружию. 
Так держать, Бено!﻿Каждый день легендарный Полк полиции специального назначения МВД по ЧР имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова напоминает, что готов выполнить приказ нашего Главнокомандующего в любой точке мира. Бойцы под руководством талантливого командира, дорогого БРАТА Замида Чалаева, без намеков, прямо заявляют, чтобы их не лишили возможности отправиться на Украину, если такая необходимость возникнет. Искренне переживают, что этот жребий достанется другим подразделениям.

Я их понимаю. Боеспособность и высокий профессионализм личного состава подразделения были не раз доказаны в ходе многочисленных спецопераций. В прошлом году бойцы полка ликвидировали последнюю террористическую группу в Чеченской Республике. Таким образом, навсегда была поставлена точка в позорной истории международного терроризма в нашем регионе.
⠀
На сегодняшний день полк укомплектован по самым современным военным стандартам. В распоряжении имеется: новейшая техника, вооружение, экипировка и колоссальный опыт выполнения боевых задач при самых суровых погодных условиях в любой местности. Бойцы постоянно оттачивают в ходе тактических тренировок свои навыки, имеют парашютную подготовку и в случае необходимости способны десантироваться прямо в Киеве. 

В случае необходимости, бойцы двинутся освобождать территорию Украины десятками маленьких групп по 5 тысяч человек! 

По первому же приказу Верховного Главнокомандующего сотни тысяч чеченских добровольцев  точно так же готовы отправиться на решение задач на Украине. При этом каждый из них считает делом чести выполнить данный приказ!﻿Чеченские бойцы принимают активное участие в специальной операции по очищению Украины от бандеровцев, националистов и террористов. Они выполняют свой долг в сложных условиях, сопряженных с риском для жизни и здоровья. Чтобы поддержать наших отважных воинов, Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова направил для них продовольственный груз.
⠀
Продукты питания доставлены в расположение бойцов под руководством нашего дорогого БРАТА Алибека Делимханова. В ассортимент входят макаронные изделия, чай, соки, питьевая вода, печенье, шоколадные батончики, сладости и другие товары. Это не первый продовольственный груз от РОФ для наших бойцов на Украину. Поддержка им будет оказываться постоянно.

Настрой у чеченских воинов самый боевой. Мы просим Аллаха, чтобы они выполнили поставленные руководством страны задачи и возвратились домой здоровыми и невредимыми.
⠀
Выражаю искреннюю благодарность дорогой МАМЕ, Президенту РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевне, за заботу о наших бойцах! Пусть Всевышний Аллах вознаградит ее бесконечной милостью!﻿Подразделениями чеченского спецназа освобожден от бандеровского режима еще один украинский населенный пункт. Наши бойцы под руководством знаменитых командиров - Магомеда Тушаева, Даниила Мартынова и Хусейна Межидова - выполнили задачу без потерь, разгромив нацистов и заняв еще одну их бывшую дислокацию. Очень важно, что при проведении спецоперации не пострадал ни один мирный житель.

По лицам населения видно, под каким страхом их держали бандеровцы. Люди подходят и искренне благодарят наших парней, просят при встрече особо не церемониться с националистами. Чеченские бойцы, прежде чем продолжить путь, оказали всю возможную поддержку обездоленным жителям. Поделились своими деньгами, пайком, медикаментами. Эти люди теперь избавлены от ярма бандеровцев. Отныне они находятся под защитой Российских вооружённых сил.

После тщательной зачистки населенного пункта и, убедившись, что здесь не осталось ни одного бандеровского гаденыша, спецназ двинулся дальше. Я поздравляю наших парней с очередным успехом! Уверен, в скором будущем освобождена будет вся Украина. За этот результат отвечают самые лучшие сыны мира, а если где-то им понадобится подмога, то у миллионов добровольцев чешутся руки, чтобы надавать тумаков нацистам.﻿Япония ввела санкции против российских граждан, среди которых оказался и я. 

Только-только я начал понимать дешёвую политику Штатов и их европейских прислужников, которые в целях демонстрации активной деятельности вводят санкции и замораживают мои несуществующие банковские счета. Но Япония? Страна с вековыми традициями морали и благородного поведения "Бусидо", которая всегда стояла особняком от всего мира, вдруг прогнулась под Европу. Мне действительно интересно, как такие, казалось бы, умные люди, вдруг сглупили и заморозили мои активы, которых у меня в Японии отродясь не было? 

Скорее всего, помимо запрета на мою финансовую деятельность, мне отныне запрещено смотреть аниме и наслаждаться цветением сакуры. Уйду в ряды ниндзя и буду делать это тайком. Эх, и ниндзя же теперь нельзя... 

Я просто обязан принять точно такие же ответные меры. Отныне руководящему составу Японии нельзя ступать на чеченскую землю, кроме двух мест - психбольниц в селениях Брагуны и Самашки. Я же не изверг, чтобы лишать их необходимого лечения. Всё их имущество и банковские счета арестованы, будут проданы, а средства направлены в фонд развития Курильских островов. 

А если серьёзно, то знайте, мне плевать на любые санкции любой страны. Я боюсь только одного - попасть под санкции Всевышнего! Боюсь испортить отношения только с АллахIом! ☝🏼﻿Это мое обращение в первую очередь адресовано к представителям НАТО, ОБСЕ, ООН, которые на словах так сильно переживают за мир во всем мире. 

Все последние дни вы только и говорите о гуманитарном коридоре для мирных граждан. И вот когда Россия организовала и предоставила такую возможность, бандеровцы не дают воспользоваться этим правом не только местным жителям, но даже иностранцам. Вместе с тем они превратили населенные пункты в свои личные укрытия, разместили на крышах домов средства ПВО, а из беззащитных людей сделали заложников, прячась за их спинами. Конечно, нацистам не выгодно выпускать жителей. Ведь они их используют как живой щит.

С каждым днем я все больше не понимаю, как сегодняшнюю Украину можно считать цивилизованным государством, а бряцающих оружием формирования - военнослужащими? Это же настоящие бандиты, не брезгающие методами террористов. Они хуже террористов, действовавших в Ираке, Сирии, Ливии. 

Если Зеленский не может организовать эвакуацию хотя бы для группы иностранных граждан, тогда что он за президент? Ведь именно он в первую очередь несет за них ответственность. Украина - европейская страна, рвущаяся в состав международных организаций, а Зеленскому совершенно плевать на граждан стран Европы и остального мира. 

Уже этот факт наглядно говорит о том, что никакой он не президент, а самая настоящая марионетка в руках бандеровщины, нацистов и шайтанов. Поэтому обращаюсь к вышеупомянутым международным организациям и коалиции: вмешайтесь в ситуацию со своими людьми, иначе ответственность за их будущее лежит на вас.  
Предупреждаю, Россия не будет виновата в вероятных плачевных последствиях. Россия предпринимала все усилия, чтобы помочь людям, и помогает им на тех территориях, которые освобождены. 

Мы же в любом случае выполним приказ и добьем бандеровцев. Но вот Зеленскому, Правительству Украины, Раде, ВСУ - всем представителям армии и власти следует хорошенько еще раз подумать. Если у вас осталось хоть немного рассудка и человечности, то одумайтесь и выпустите иностранцев и своих соотечественников. Дайте им уйти в безопасное место. Не прикладывайтесь хотя бы дня два к спиртному, оставьте наркотики и посвятите один трезвый день осмыслению своего поведения. Иначе ваши действия чреваты катастрофой.﻿Зеленский, лучше тебе бежать в Россию, а не в Британию, иначе тебя постигнет участь Саакашвили. Твоё спасение и спасение украинского народа наступит только при твоей встрече и договоренности с Владимиром Путиным. Для этого тебе нужно совместными действиями с российскими военными вышвырнуть из страны бандеровцев. Ты обманулся и обманул сам свой народ, ввел его в состояние войны. Ошибки не поздно исправлять. И делать это надо не с помощью Британии или иных западных друзей. Ты воочию убедился, как тебе помогают иностранцы - никак. 

Я хорошо знаю нашего президента. Он дальновидный и мудрый, и он обязательно тебя поймёт и примет решение, которое устроит украинский народ.﻿Госдеп США готовит план эвакуации Зеленского. 
Как вы себе это представляете, украинцы? 
Президент готов бросить свою армию, свой народ и командовать с безопасного для своей жизни расстояния. 
Украинцы, опомнитесь, наконец, гоните бандеровщину вместе с Зеленским. Мы, как и вы, не хотим воевать, а хотим жить в согласии, и чтобы никто не расшатывал мир в наших странах и в наших отношениях. 
Украина - прекрасная страна, где живет добрый и красивый народ. Не давайте себя использовать в качестве щита. Выступите, наконец, против этого нацистского режима. 
Россия и Беларусь дают вам коридор, по которому вы попадёте к братьям, готовым встретить вас, в отличие от коридора в сторону Америки, которая вас использует ради своих политических и военных игр. 
Откройте, наконец, глаза на политический режим Зеленского и примите решение. Дорога каждая минута.﻿Утро начинается с оперативных новостей из Украины. Дорогой БРАТ Хусейн Межидов рассказывает, что никак не может наткнуться на бандеровцев и шайтанов. Наши ребята ищут этих бандитов, но последним успешно удаётся позорно бежать и оставлять позиции. Но это лишь до тех пор, пока их не прижмут и бежать им будет некуда. А это произойдет уже в скором времени.

Как видите, наши бойцы в хорошем расположении духа, они готовы выполнять поставленные задачи. Проходит зачистка территории от бандитских элементов. 

Российские военнослужащие успешно проходят вглубь территории, не встречая упорного сопротивления. В ближайшее время нас ждут интересные новости.﻿Закаленные в бесчисленных количествах спецопераций по нейтрализации особо опасных террористов бойцы СОБР "Ахмат" ждут своего часа. Они буквально рвутся на помощь жителям Донбасса.
⠀
Днем состоялось построение личного состава одного из легендарных и самых боеспособных подразделений в системе ФСВНГ РФ - СОБР "Ахмат". Бойцы, среди которых более 60 человек из рода Кадыровых, в полном боевом снаряжении продемонстрировали готовность выдвинуться на помощь украинскому народу в район проведения спецоперации. Они прямо сейчас хотят участвовать в этом благом деле и внести свой вклад в освобождение Украины от бандеровщины. Только отсутствие приказа их держит в Чеченской Республике, но каждый искренне надеется, что ждать осталось недолго.

В случае необходимости представители рода Кадыровых, помимо собравшихся на построении, готовы направить на Украину еще больше живой силы из нашей фамилии.
⠀
Я лично знаком с каждым бойцом из личного состава СОБР "Ахмат". Командиром спецназа является мой дорогой БРАТ, боевой офицер Абусупьян Вайханов. Никто из подразделения не намерен особо церемониться с нацистами. В спецоперации на Украине уже принимают участие родные, двоюродные и троюродные братья тех, кто верой и правдой служит в СОБР "Ахмат". 

Еще сотни тысяч и миллионы  добровольцев также хотят быть полезными в защите интересов нашей великой Родины - России и просят отправить их на Украину. Если будет необходимость, то такая возможность им будет предоставлена.﻿Это наш БРАТ Арби Сайтаев. В спецоперации против бандеровских мразей на Украине он получил ранение в ногу. Но он категорически отказался от госпитализации и заявил, что, пока в нем бьется сердце, намерен пройти всю Украину до победного конца. Причем он решительно не дал притронуться к ране бригаде из медчасти. Сам закрыл рану. 

Арби говорит, что его не волнует ранение, главное, что ноги держат. Он справедливо отмечает, что бойцов, которые находятся на пути Ахмата-Хаджи Кадырова, невозможно сломить. В завершение видеозаписи он подчеркнул, что наши парни на Украине свой каждый шаг делают с именем Аллаха, и поэтому они ни о чем не тревожатся. У них мысли только о торжестве справедливости. По-другому просто быть не может для нас, говорит Арби.

Без всякого сомнения, такие БРАТЬЯ - это наша гордость! Именно они и есть истинные сыны чеченского народа, наше всеобщее достояние! Сегодня все наши бойцы и сотни тысяч добровольцев, ждущих своего часа, готовы выдвинуться на Украину и пройти путь так же, не замечая трудностей, как Арби Сайтаев  и его боевые товарищи.﻿Друзья, я снова обращаюсь к ВСУ и СБУ с предложением совместно начать борьбу с бандеровцами, шайтанами и прочими бандитами. 
Если этот призыв будет трезво услышан, то есть шанс, что боевые действия закончатся гораздо быстрее. Нужно лишь сложить оружие и встать рядом с российскими военнослужащими. 
Мы гарантируем, что ни один украинский военный в таком случае не будет тронут пальцем, не будет задета его честь. Более того, военные Украины смогут и дальше служить во благо своего государства и народа. 
Мы не хотим потерь среди ВСУ. Мы хотим вместе с вами уничтожить шайтанов и бандитов, которые преследуют на Украине только свои личные, преступно-корыстные цели. Хотя вы наверняка это уже прекрасно сами поняли. 
Еще раз призываю: встаньте плечом к плечу с российскими военными.﻿Обращаюсь к Владимиру Зеленскому. 
Зеленский, если ты уйдешь в сторону Польши, то тебя ждет участь Саакашвили, которого подставили и в конце концов вернули на свою родину на скамью подсудимых. 
Если же ты доверишься России и готов будешь к диалогу, то я готов пойти тебе навстречу и лично просить Президента России В.Путина, чтобы тебе дали убежище и спасли твое лицо. Все это будет возможно, если ты прямо сейчас послушаешь меня и воспользуешься своим единственным шансом. Бежать некуда. 
Обрати внимание, что творят бандеровцы и Европа. Они не помогут и не спасут. 
Свяжись со мной, и я гарантирую, что найду для тебя общий язык с Владимиром Путиным, устрою встречу, а ты передашь полномочия законному президенту - Януковичу. Да, ты талантливый человек, хороший актёр, но не политик. И сейчас на тебя лёг груз проблем, которые ты не в состоянии решить.
Выходи на меня, пока не поздно, и мы поговорим о твоем будущем.
Это я говорю от себя лично. Пока от себя. Принимай решение как можно скорее.﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова провел масштабную благотворительную акцию в украинском Мелитополе. Благодаря решению моей дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны, здесь организовали раздачу свыше 20 тонн продовольственной помощи для местных жителей.
⠀
По моему поручению организационными вопросами занималось Представительство Главы ЧР в Крыму. Жители с большой благодарностью приняли помощь от фонда. За продуктами питания выстроилась огромная очередь, и сотрудники Представительства Главы ЧР сделали все возможное, чтобы ни один нуждающийся не ушел с пустыми руками.
⠀
Особенно хочется отметить, что, помимо Мелитополя, продовольственную и медицинскую помощь от РОФ получили жители еще двух населённых пунктов. Также помощь направлена в детдом и местную церковь. Здесь также распределено свыше 2 тонн продовольствия, включая сахар, картофель, муку и другие продукты первой необходимости. 

Параллельно решен вопрос с доставкой местным больным жизненно необходимых лекарственных препаратов, включая инсулин. Также сотрудники Представительства Главы ЧР помогают чеченским семьям, желающим выехать на родину.
⠀
Я выражаю искренние слова благодарности Аймани Несиевне за заботу и внимание к пострадавшим от рук украинских националистов! Также благодарю сотрудников представительства Главы ЧР , которые оказали существенную помощь в решении проблем мирного населения Мелитополя и других населенных пунктов Запорожской области!﻿Встречайте! Это легендарные спецназовцы Полка полиции специального назначения имени Героя России А.А. Кадырова МВД по ЧР под руководством дорогого БРАТА Замида Чалаева. Бойцы в прекрасном расположении духа. Они в нетерпении ожидают приказ выдвинуться на Украину для зачистки территории от нацистов и их прихвостней. 

Парни настолько жаждут этого момента, что не расстаются с амуницией и экипировкой. Каждый из них надеется, что приказ не заставит долго себя ждать. Но всему свое время. Не будем опережать события.

Бойцы полка не случайно считаются лучшими из лучших. Именно они год назад ликвидировали в Чеченской Республике последнюю бандгруппу. До этого спецназовцы участвовали в многочисленных спецоперациях против террористических группировок и блестяще справлялись с самыми сложными задачами.

Сейчас им очень хочется быть рядом со своими товарищами на  Украине. Своего часа, как и они, ждут еще тысячи людей, которые стремятся записаться в добровольцы. Все они желают только одного: чтобы ни одна нацистская сволочь не скрылась от возмездия.﻿Владимир Зеленский сбежал из Украины. Да так, что даже его сверкающие пятки заметить никто не успел. В итоге и администрация президента Украины в недоумении, и депутаты Рады в растерянности. Никто не знает, в какой стране забился Зеленский. Хоть бы адрес для писем оставил. Но и его нет.

Владимир, вернитесь! Куда делись патриотизм, вся прыть, пылкие речи? Я-то изначально знал, что сбежите, но перед своим народом-то можно было делать хорошую мину, пусть и при весьма плохой игре. Хотя, и как актер вы особым талантом не отличились.  

И все же, еще не поздно сохранить лицо и постараться достойно пройти путь. Не подставляйте народ. Возвращайтесь, Владимир! Неужели вы хотите выбрать путь Саакашвили и все оставшееся время бегать, пожевывая от страха галстук? Не самый лучший вариант, согласитесь...   

Есть еще время вернуться в Киев, принять требования России и попросить прощения у жителей ДНР, ЛНР и у всех украинцев за тот беспредел, который там происходил все последние годы.

Но и не обольщайтесь особо. Обращаюсь не как к президенту. Таковым для Украины по закону остается Виктор Янукович. Вот ему, легитимному Президенту, передайте власть и уповайте на судьбу. Может, тогда шансы, хотя бы отчасти искупить вину, останутся.﻿Друзья, Государственная Дума Российской Федерации приняла законопроект о введении уголовной ответственности за распространение недостоверной информации о действиях Вооруженных сил РФ. 
Отныне распространители фейков понесут заслуженное наказание - крупный штраф или срок, в зависимости от степени тяжести. 

Я полностью поддерживаю это решение. Закон защитит население от потока ложной информации, которая распространяется недоброжелателями, дезинформирует население, что несёт за собой неоправданное волнение. 

Однако, как генерал Росгвардии, я считаю, что текст закона необходимо дополнить. В принятой редакции речь идёт о дезинформации, касающейся действий только лишь Вооруженных сил РФ. Под такую формулировку не попадают действия сил национальной гвардии Российской Федерации, а также иных подразделений, не входящих в структуру Вооруженных сил, но выполняющих боевые операции. Это оставит лазейку для провокаторов, которые воспользуются ограниченностью формулировки и избегут наказания. 

Обращаюсь к членам Государственной Думы рассмотреть этот вопрос и внести поправки в принятый закон с проведением необходимых законотворческих процедур.﻿Девятый день спецоперации на Украине. За эти дни стало очевидно, что мы имеем дело не просто с бандеровцами, а с безжалостными убийцами, которые не брезгуют никакими методами. Они и их фанатики погрузили всю Украину в полный мрак. Бесконечный поток лживой информации, распространяемый из Киева и подхватываемый Европой, окутал весь мир. 

Подлые и коварные приемы применяются не только при обстрелах наших бойцов, но и при использовании самых грязных информационных технологий. Откровенная ложь выдается повсеместно за правду, а бессовестное вранье - за истину. 

События перешли все рамки морали. Везде сплошной бандеровский цинизм и безбожные методы в тщетных попытках удержаться при власти. Даже просто отношение этих мразей к пленным обо всем говорит. И сравните, как достойно к таким же пленным относятся наши бойцы. Это я имел ввиду вчера, когда говорил о несправедливости. Да, войну можно вести достойно и честно, а можно и несправедливо, как это делают бандеровцы. 

Конечно, теперь у каждого из нас не осталось ни доли сомнения в том, что националисты на Украине действительно готовились к агрессии против России. Мы их опередили, и это спасло сотни тысяч, а может, и миллионы жизней. Спецоперацию непременно надо довести до полного разгрома последователей Бандеры.

Никаких уступок в переговорах, даже если они дальше будут. Только вперед и ни шагу назад.  У нас есть все силы, чтобы завершить начатое, а если понадобится, то вся Россия сегодня - это добровольцы. Я всегда заявлял, что Владимир Путин - дальновидный стратег. И мы с нетерпением ждём его очередного приказа.  Просто скажите. Мы готовы. Мы все в резерве!﻿Наш БРАТ Бено передаёт своё приветствие домой. Нелегки будни защитников Отечества, но в этом и есть вся специфика солдатского бытия, где закаляются воля и разум, становится твёрже и без того закалённый в суровых условиях характер.
⠀
Нашего Бено не смущают никакие трудности. Он их просто не боится. Гораздо опаснее и страшнее для него показать трусость или дать слабинку. Это даже хуже, говорит Бено, чем смерть от заложенной неприятелем мины. С помощью Всевышнего Аллаха он первым проезжает по усеянному врагами смертоносному полю и прокладывает дорогу остальным освободителям Украины.
⠀
По мере продвижения Бено со своим отрядом обезвреживает каждого, кто с оружием в руках осмеливается преградить им дорогу. Колонна вражеской техники, встречавшаяся им на пути, больше никогда не сдвинется с места и не принесёт горя жителям Украины.
⠀
Пусть хранит вас  Всевышний Аллах, о бесстрашные воины - достойные сыны чеченского народа! Еще миллионы добровольцев ждут своего часа, чтобы выдвинуться к вам для поддержки. Не забывайте об этом. Слава России!﻿Сплочённость! Единство! Взаимовыручка! Непоколебимость! Истинный дух патриотизма и воля к победе!Именно этими качествами всегда славились мы - многонациональные народы  России! Перед бедой и угрозой нашей любимой Родине мы исторически объединялись и становились одним единым целым, независимо от веры и национальности.

Перед началом совещания с постоянными членами Совбеза Президент России Владимир Путин сказал, что когда видит примеры героизма наших парней на Украине, то чувствует себя  лакцем, дагестанцем, чеченцем, ингушом, русским, татарином, евреем, мордвином, осетином. 

Я глубоко убежден, что слова нашего  Владимира Владимировича очень чутко проникли в сердца всех россиян. Без всякого сомнения, сегодня мысли каждого из нас с защитниками Отечества, которые рискуют и отдают свои жизни ради всеобщей безопасности. Мы неделимы и представляем из себя мощный, несокрушимый монолит. И все от того, что наш народ никогда не терпел в обществе националистических настроений, а, напротив, решительно боролся с такими проявлениями. 

Именно по этой же причине сегодня миллионы простых людей - от механиков до музыкантов, от учителей до шахтёров - готовы встать на защиту интересов Родины и записаться в добровольцы. Нет, этот народ не победить! Ни при каких обстоятельствах!﻿Бойцы ВС РФ за последние дни достигли отличных результатов в выполнении задач на Украине. Главное - сейчас двигаться дальше к поставленной цели. Ни в коем случае нельзя останавливать спецоперацию. Бандеровцев непременно надо добить, а вместе с ними фанатиков и тех шайтанов, которые когда-то сбежали из ЧР.
⠀
Касательно последних, которых я упомянул, мне очень интересно, что из себя они представляют на  поле боя. Ведь они говорят, что будут защищать Украину. Вот только если они намерены бороться за нее, как это делали в Чеченской Республике, то все с ними ясно. Только хлеб даром украинский жрать будут и побегут дальше в следующую страну.
⠀
Просим Верховного Главнокомандующего Владимира Путина не останавливать спецоперацию. Мы добиваем отморозков, освобождаем от них Украину и весь народ. Главная задача - покончить с бандеровцами - выполняется.
⠀
Я знаю, что такого же мнения бойцы ВС РФ и находящиеся там добровольцы. Они очень хотят, в том числе и меня просят передать, чтобы не останавливали проводимую операцию.
⠀
Кроме того, считаю, что нам не нужны переговоры. Они никакой существенной пользы для России не несут, но зато дают возможность потянуть время той стороне. Очевидно, что погрязшая в крови власть Украины не намерена согласиться с нашими справедливыми требованиями.
⠀
Я также советую европейским государствам переосмыслить свои враждебные в отношении к России действия. Вы убиваете свою экономику. Ни для кого не секрет, что Америка находится в долгах. У вас не будет будущего, если и дальше намерены потакать Штатам. Дальнейшее движение вперед в сторону уверенного всестороннего развития  возможно только вместе с Российской Федерацией.
⠀
Одумайтесь, пока есть еще шанс. Не портите экономические отношения с Россией. Этим вы только себе навредите. Поймите, что мы никогда не встанем на колени и Россию вам не победить. 
⠀
Мы все с Президентом России, народы нашего государства едины и сплочены как никогда прежде. С каждым часом набирает огромную популярность добровольческое движение. Количество желающих защитить Россию неуклонно растет. Причем среди них все слои населения - от врачей и учителей до спортсменов и сельских тружеников. Очень много добровольцев, которые хотят пойти и отстоять интересы Родины.
⠀
В любом случае, убеждён, у нашей страны все будет хорошо.  Но у меня нет такого оптимизма в отношении государств, которые враждебно настроены к России... Задумайтесь над этим, прежде чем совершить самую большую в своей жизни глупость.﻿Бойцы из Чеченской Республики продолжают успешно зачищать Украину от нацистской и бандеровской нечисти. На своем пути они не встречают сколь-нибудь значимого сопротивления, а если и встречают, то быстро ликвидируют любую угрозу. 

Особенно мужественно и отважно действуют на передовой командир 141-го специального моторизованного полка войск национальной гвардии РФ имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Магомед Тушаев, а также командир ОМОН "Ахмат-Грозный" УФСВНГ РФ по ЧР Анзор Бисаев. 

Под их руководством чеченские подразделения Росгвардии успешно отрабатывают самые сложные боевые задачи, а не отсиживаются в укромных местах, как военнослужащие ВСУ. Грамотные и слаженные действия наших бойцов позволили зачистить от неприятеля важные стратегические участки и захватить большое количество зарубежного вооружения. 

Особенно приятно, что Магомед Тушаев и Анзор Бисаев и весь личный состав подразделений уделяют самое пристальное внимание безопасности мирных жителей, невзирая на прямую угрозу для жизни, прикрывают их собственными телами от шквального огня. Это и есть высший эталон защитников Отечества, к которому должны стремиться настоящие воины! Учитесь, бандеровцы, как надо воевать!﻿Объявляется награда за головы командиров украинских националистов: бандеровцев, "Азова", дудаевского батальона шайтанов. 

Говорю это не как чиновник, а как доброволец от имени патриотов России, таких же добровольцев, имеющих финансовые возможности, и которые изъявили желание выплатить по 500 тысяч долларов за голову каждого командира. 

Обращаюсь к руководству ВСУ и СБУ: вы более  образованные и грамотные люди, должны были разобраться в ситуации и встать бок о бок с российскими подразделениями, чтобы вышвырнуть нацистскую шакалью нечисть с территории Украины. Но почему-то вы больше испугались бандеровцев. Не бойтесь их! Рядом с российскими военными вам не должно быть страшно. Наоборот, вы только ускорите процесс без потерь в рядах армии и мирного населения, без разрушения городов. 

Зеленскому же нужно одуматься и понять, что его не спасут никакие бункеры. Он лично несёт ответственность за гибель украинских солдат и будущее своего народа. Выход из ситуации один - полное выполнение условий российской стороны.﻿Украинские беженцы массово спасаются от бандеровского гнета. Встречаются в большом количестве они и на пути наших отрядов. На этих съемках помощь им оказывают бойцы под руководством дорогого БРАТА, командира Хусейна Межидова. Наши парни находят им убежище, размещают их в безопасном месте, передают свою провизию. Ни одна международная организация, в том числе ОБСЕ, не печется об этих людях. 

ОБСЕ, кстати, только и делает, что без толку катается большими красивыми колоннами из иномарок по всей Украине. В то же время несчастные люди находятся, мягко говоря, в плохом положении. Они не знают, что делать и куда деваться от бандеровской тирании. 

Я прошу руководство Украины и всех, кто должен и обязан непосредственно заниматься подобными вопросами гуманитарного характера, чтобы не отсиживались в бункерах и прочих безопасных местах, а приступили к спасению обездоленных людей. Помогите им, обустройте, выделите питание, поддержите хотя бы как-нибудь. Прекратите, в конце концов, думать только о себе и про свои интересы! Ваше отношение к этим несчастным людям только еще раз доказывает, что мы на правильном пути. И поэтому пусть весь мир в один голос ополчится против нас, но мы освободим их от нацистского засилья.﻿Друзья, ОАЭ в лице моего дорогого старшего БРАТА шейха Мухаммеда бин Зайеда аль Нахайяна и Турция в лице Таипа Эрдогана поддержали Российскую Федерацию и официально заявили, что не будут принимать санкции в отношении дружественного государства-партнёра. 

Выражаю главам двух государств благодарность за трезвую политику поддержки отношений. Нам, мусульманам Российской Федерации, приятно перед всей страной за такой смелый и честный поступок лидеров мусульманских стран. 
МЫ ЭТОГО НЕ ЗАБУДЕМ!!!﻿Друзья, фейки о тысячах убитых чеченцах не выдерживают никакой критики. Заявляю, что за все время проведения мероприятий на территории Украины погибли из числа уроженцев Чеченской Республики, к сожалению, 2 сотрудника Минобороны РФ и шестеро ранено, об этом я уже говорил ранее. 

Пострадавших из числа Росгвардии по ЧР нет. 
Украинским пропагандистам костью в горле стали чеченские бойцы, поэтому именно на них они бросили все свои фейкосилы. 
Скажу вам даже более. Я нахожусь на связи с нашими бойцами. Для них после выполнения боевого приказа важно, чтобы о чеченских подразделениях осталось уважительное впечатление у мирного населения, и такое распоряжение идёт сверху от нашего Верховного Главнокомандующего. Так оно и происходит. Недавно к нашим ребятам подошли женщины с детьми и попросили помощи с продуктами и ночлегом. Естественно, им помогли, и будут помогать, пока в этом есть необходимость. Они в тепле, сытые и защищенные. И это происходит повсеместно. Приятно слышать от уст таких людей слова благодарности и признания, что они ошибались в российских военных, когда считали их головорезами. 

Повторяю. Потерь среди чеченцев, кроме указанных выше, на ДАННЫЙ МОМЕНТ НЕТ. 
Мирное население может смело обращаться за помощью к нашим ребятам - помогут, накормят, отогреют. 
Молитесь, делайте дуа за наших ребят! И все,  ин ша Аллахl, будет хорошо!﻿Украинские националисты распространяют дезинформацию о том, что якобы семьям погибших российских военнослужащих выплатят по 11 тысяч рублей.
⠀
Я постоянно нахожусь на связи с Минобороны РФ и лично говорил с министром. Тиражируемые сообщения про 11 тыс.рублей - это фейковая информация. На самом деле в регионах семьи погибших военных получат по 1 млн рублей от Минобороны, и еще более 1 млн рублей они получат из федерального бюджета. Все остальное - это бессовестная ложь, распространённая кончеными отморозками.
⠀
Свой фейк про 11 тыс. рублей они создали на основе повышенных пособий по уходу за ребенком, которые выделяются для семей российских призывников в течение всего периода службы. Именно в этих выплатах фигурирует такая сумма.
⠀
Мы своих героев никогда не забываем и не оставляем их семьи наедине с бедой. Не слушайте провокаторов. Таких подлецов и смутьянов раньше расстреливали. И правильно делали.
⠀
В любых спецоперациях могут быть жертвы. Но мы боремся за безопасность народа и государства. За нами правда. И поэтому сегодня наш боевой дух на невиданном доселе высочайшем уровне. У всех наших парней отличный настрой. Ждите результатов. Скоро!﻿Ассаламу Алайкум, дорогие друзья! Всё больше и больше политиков высказывают правдивое и объективное мнение о действиях Западных стран в отношении России, которые привели к сегодняшней эскалации. Президент РФ ВЛАДИМИР ВЛАДИМИРОВИЧ ПУТИН не раз предлагал установить общую концепцию безопасности в Европе, с учётом интересов каждого участника. Однако Западные страны проигнорировали это предложение, как и многие другие. Они сделали всё, чтобы довести ситуацию до точки кипения, не принимая никаких взаимовыгодных компромиссов. Именно эти действия в конце концов и привели к сегодняшнему конфликту на Украине. АХМАТ-СИЛА! АЛЛАХУ АКБАР!!!﻿В рамках рабочей поездки в Москву у меня состоялась встреча со специальным представителем Президента России по вопросам природоохранной деятельности, экологии и транспорта Сергеем Ивановым и советником Президента РФ, специальным представителем Президента по вопросам климата Абубакаром Эдельгериевым.
⠀
Мы обсудили план адаптации Чеченской Республики к изменениям климата, работу по внедрению проектов декарбонизации в регионе и снижению воздействия на окружающую среду. На сегодняшний день это очень актуальные вопросы для всего мира. Поэтому в Чеченской Республике мы намерены ориентировать строящиеся и действующие предприятия на низкоуглеродное производство с учётом климатических рисков и задач борьбы с изменением климата, а также наилучшие доступные технологии для устранения вреда природе.
⠀
В рамках объявленного в регионе Года промышленности мы намерены, прежде всего, придерживаться стратегии низкоуглеродного развития, разработанной Правительством России, и стимулировать предприятия к переходу на экологически чистые технологии. В этой работе мы будем активно взаимодействовать с Абубакаром Эдельгериевым и Сергеем Ивановым, вырабатывая наиболее эффективные подходы к решению обозначенных проблем.﻿Украинцы!
Сегодня в вашей стране нет того руководства, которое бы переживало за своих граждан, думало о них, пыталось сделать их жизнь лучше. Нет патриотов, нет защитников.
Есть только бандеровцы, националисты, террористы.  Они только прикрываются тем, что борятся за человеческие и национальные идеалы, а на самом деле только отдаляют друг от друга два народа и две страны.
⠀
Украинцы!
Зеленский потерял свою связь с миром, причём не сегодня, а уже давно. Не он управлял, а им управляют. Доверие к нему потеряно, потому что он не совершил ни одного верного и обдуманного поступка. Все это время он вёл за руку Украину по тропе, которая очень хорошо известна чеченцам-очевидцам событий 90-х годов. Нам очень хорошо известна эта тактика мнимой интеграции с Западом, которая в итоге приводит только к защите интересов иностранных государств.
⠀
Украинцы!
Бандеровцы, батальон "Азов" и прочие террористические вооруженные формирования утверждают, что будут вас защищать. Неправда. Во-первых, армия России не нападает на мирных граждан Украины, во-вторых, эти "защитники" становятся первыми мародерами и ворами.
Президент Владимир Путин, как и любой россиянин, не хочет человеческих жертв среди братского народа. Он хочет, чтобы украинцы имели возможность сами определять свою судьбу, а не зависели от желаний западных "партнёров".
⠀
Я, как военный эксперт, как человек, который видел и пережил современные информационные и полевые войны, прошу вас, украинцы, услышать нас и стать хозяевами своей страны, отшвырнув в сторону приверженцев европейской пропаганды. Только так мы исключим дальнейшие человеческие жертвы.
⠀
Кстати, о жертвах. Среди уроженцев Чеченской Республики уже есть, к сожалению, потери. Двое умерло (Дала гечдойла царна), ещё шестеро получили ранения разной степени.
⠀
Да, на войне убивают, и это был их выбор профессии. И эти парни выбрали стать героями, отдавшими жизнь за безопасность двух стран. У них был приказ - минимизировать потери среди гражданского населения Украины, и они его выполнили...
⠀
Любые приказы готовы выполнить наши ребята, любые. Войска Росгвардии по Чеченской Республике, вооруженные новейшей техникой, обмундированием, физически подготовленные, настроены выполнить приказ любой сложности. И я считаю, что нужен новый приказ, без лишних церемоний.
⠀
Нужно переходить к крупномасштабным мероприятиям по уничтожению нацистов и террористов, освобождать города. И в этой борьбе вооруженные силы Украины имеют полное право стать с войсками России плечом к плечу. Уверяю, российские военнослужащие готовы к подобным совместным мероприятиям и будут только рады этому.
⠀
Если среди взявшихся за оружие есть уроженцы Чеченской Республики, которых обманули идеей или ценой, то предлагаю им вернуться к мирной жизни на Родину. Я сделаю все, чтобы они смогли оказаться дома в самое ближайшее время.
⠀
Мирные граждане Украины!
Военные силы Украины!
Давайте вместе освободим страну от предателей и бандитов!﻿Интересная Точка зрения﻿Друзья, ряд европейских политиков сделали заявления по поводу возможного введения санкций против России.

Хочу сказать, что весь набор ограничений против России настолько абсурден, что нам остается только над этими бесплодными попытками смеяться. Заморозили они там пустоту. Полный конфуз! 

И все же, несмотря на всю эту комедию, настало время жёстко отомстить, и меры должны быть зеркальными. Выглядеть они для сравнения должны так: 

От своих заявлений должны отказаться: премьер-министр Великобритании Борис Джонсон, глава МИД Великобритании Лиз Трасс, глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен, глава Евродипломатии Жозеп Боррель, в противном случае Чеченская Республика, учитывая дерзкий и вычурный характер заявлений вышеуказанных лиц, оставляет за собой право ввести следующие санкции:

- Закрыть чеченское небо для полётов их джетов;
- Заморозить все рублёвые активы Джонсона в чеченских банках;
- Ввести эмбарго на все активы британских олигархов в Ачхой-Мартане, а в случае ухудшения - и в Самашках;
- Признать гнусным пережитком средневековья левостороннее движение;
- И признать, наконец, что не бывает английского чая!

Срок даю до 31 февраля!

Это будет примером и для других государств. Впредь думайте прежде чем вводить какие-то санкции.﻿Бескомпромиссные и универсальные бойцы из Чеченской Республики, которые стремительной лавиной накрывают любые препятствия на своём пути! Ма ша Аллах1! Львы Аллаха! АХМАТ СИЛА! АЛЛАХ1У АКБАР!﻿Вот уже четвёртый день продолжается наша специальная операция на Украине. Но мне непонятно, почему мы продолжаем нянчиться с бандеровцами?  Ведь с первого дня очевидно, что националисты  другого языка, кроме силы, не настроены понимать.   

Харьков с Киевом от бандеровцев не очистить на одних "Тиграх" "Уралах" и УАЗиках. Они там вооружены до зубов новым оружием, амуницией, тяжелой техникой последнего поколения, а мы с ними все еще возимся в надежде на благоразумие украинских властей и руководства вооруженных сил. 

Если "майданутые" сами не жалеют и не берегут собственный народ, то почему мы должны подставлять своих парней?! Настало время принимать конкретное решение и начать крупномасштабную операцию по всем направлениям и территории Украины. Я сам лично не раз разрабатывал тактику и стратегию против террористов, участвовал в боях. В моем понимании выбранная тактика на Украине слишком медлительная. Она длится долго и, на мой взгляд, не эффективна.

Надо уже освобождать города и населённые пункты от бандеровцев, "Азова" и других нацистов. Полная координация действий военных, грамотная расстановка сил и решительный штурм. Все! Больше ничего не нужно. 

Они восемь лет убивали свой народ, чтобы удержать власть. Россия встала на защиту угнетенных людей и в итоге против нас приняты всевозможные санкции. Европа, Запад сделали все мыслимое и немыслимое, чтобы навредить России. Так зачем нам сейчас останавливаться? Надо закончить начатое и без оглядки идти только вперед. Будь что будет. На войне и убивают, и разрушают. Без этого никак, к сожалению. Но если украинский народ и вооруженные силы не хотят с нами вести диалог, отмахиваются от переговоров и не намерены принимать меры в отношении нацистов и шайтанов, то мы обязаны закончить начатое и сделать это оперативно.  

Нам не нужны потери. Каждая жизнь нашего человека для нас важнее всего. И раз они дважды отказались от переговоров, то нам остаётся только менять тактику. Это будет убедительнее для них.  

Я прошу руководство страны, Верховного Главнокомандующего Вооруженными силами России Владимира Путина дать всем спецподразделениям соответствующий приказ, чтобы они смогли закончить с нацистами и, конечно, с террористами, которые убивали в Чеченской Республике наших женщин, стариков, детей.﻿Бандеровская пропаганда работает в режиме "фейк". Нам не привыкать. 
В этот раз распущена дезинформация, что в глубине Украины уничтожена группа чеченских военнослужащих, и среди прочих уничтоженных командир 141-го специального моторизованного полка войск национальной гвардии РФ имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Магомед Тушаев, а также командир ОМОН "Ахмат-Грозный" УФСВНГ РФ по ЧР Анзор Бисаев. 
Я связался с парнями. Они живее всех живых,  и тем более живее тех, кто с дивана строчит фейки! 
У парней боевой настрой, ни единой царапины, полный боекомплект и полные запасы домашнего сушеного мяса (оно даст силу в самом тяжёлом походе), а также огромное сожаление, что в сутках всего лишь 24 часа. Ведь иначе, операцию можно было бы закончить уже сегодня.﻿Бедный Даудов Умар! Ты хотел раскрутить свою страницу в Инстаграм, включить монетизацию и заработать деньги. Но по всей видимости, ничего у тебя не получится))) Так тебе и надо. Не нужно было со мной проводить на своей странице прямые эфиры.)))﻿А вот ещё трофейная техника. На данной стадии наши бойцы ее испытывают на качество и надежность. Если оправдает себя, то подумаем над тем, чтобы взять ее на вооружение для спецподразделений из Чеченской Республики. Может, еще и поставки в Грозный наладим.))﻿Вот такой смешной фейк гулял сегодня в сети, что якобы были захвачены Российские диверсанты.🤦🏻‍♂️Какие интересные диверсанты у которых даже оружие Украинского производства)) А вот уже опровержение этой лжи и доказательство, что это Украинские солдаты и Украинское оружие. А может это те самые вояки, которые убежали побросав оружие и технику из бригады ранее захваченной нашими бойцами?😳﻿Ни одно российское спецподразделение и ни один военнослужащий не идет на Украину воевать и тем более с целью убивать. Напротив, они отправляются туда закончить с беспределом, который творился на протяжении восьми лет в отношении мирного населения. 

К самим украинцам мы относимся с самыми добрыми чувствами и, конечно, нам нечего выяснять с украинскими военнослужащими. Все вопросы исключительно к националистам-бандеровцам и к террористам, которые после убийств жителей Чеченской Республики сбежали отсюда и там спрятались. С ними мы и хотим разобраться. 

Еще раз повторяю: мы с глубоким уважением относимся к украинскому народу, любим эту страну. Более того, никто извне не будет защищать их, как мы. 

Президентом России Владимиром Путиным поставлена задача - всем подразделениям максимально обеспечить безопасность населения Украины. Даже невзирая на то, что бандеровцы развернули артиллерийские орудия рядом с жилыми кварталами и стреляют из них, российская армия не наносит по выявленным точкам ответного удара в целях избежания жертв среди мирных людей.  

Правильнее было бы, если украинцы сами вышли и покончили с националистами, бандеровцами, террористами. В конечном итоге именно так и случится. Украина сама выберет свое будущее. 

В любом случае, надо поставить точку в затянувшемся хаосе. Лучше жить, созидать и процветать. Украина достойна лучшего будущего, и именно от украинцев зависит скорейшее наступление мира.﻿В Грозном, друзья, состоялись большие сборы, на которых более 12 тысяч бойцов выразили полную готовность выполнить задачи любой сложности по приказу Верховного Главнокомандующего Вооруженными силами РФ, Президента РФ Владимира Путина. В том числе жаждут они и отправки на добровольной основе на Украину.
⠀
Кстати говоря, по ситуации на Украине мы сегодня видим, что там нашли прибежище немало террористов. Есть среди них и те, которые в Чеченской Республике убивали наших братьев, сестёр, женщин, детей и стариков, а потом сбежали от ответственности в Европу под покровительство разных спецслужб.
⠀
Я официально заявляю, что самые горячие точки на Украине будут проходить именно чеченские бойцы, которые служат на пути Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Мне показывали некоторые ролики, в которых националисты бросают им вызов. Заявляю, если вы хотите встретиться с нами, то с удовольствием приглашаем встретить нас там.
⠀
Друзья,  мы должны быть готовыми ко всему ради обеспечения безопасности наших народов. Мы уничтожили в своем регионе терроризм. Причем это были непростые бандиты, а подготовленные сильными государственными институтами различных стран. Они знали тактику и стратегию ведения войны, владели русским языком и были направлены для развала России через Чеченскую Республику. Это были представители более 50 стран мира.
⠀
Уверен, что в ближайшие дни мы будем праздновать освобождение многомиллионного населения Украины от насилий и убийств. Целых восемь лет убивали бандеровцы граждан двух республик – ДНР и ЛНР. И никто на это не обращал внимания. Когда Россия начала помогать противостоять этим нацистам и террористам, то весь мир встал против нашего государства. Объявили санкции. Ну что ж, пусть объявляют. Хуже не будет.
⠀
И еще, обращаюсь к пока еще Президенту Украины Владимиру Зеленскому. Позвони Президенту РФ Владимиру Путину, попроси у него прощения, сделай это ради сохранения Украины и её народа, пойди на все условия, которые требует Россия. Это для тебя будет самым правильным шагом, чтобы сохранить своё лицо.
⠀