Друзья! Наша великая Россия в День защитника Отечества чествует самых смелых, отважных людей, которые в любую минуту готовы встать на защиту Родины, отдать за её благополучие самое ценное, что есть у человека – свою жизнь.
⠀
Мы гордимся тем, что Чеченская Республика подарила стране много достойных воинов. Наш народ находится в авангарде защитников Отечества. Это не раз доказано и проверено временем. Мы гордимся этим!
⠀
Одним из выдающихся защитников Отечества в современной истории нашего великого государства является Первый Президент ЧР, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров. Он отдал свою жизнь за целостность страны, защищая чеченский народ от международного терроризма и экстремизма. На его праведном пути отдали жизни тысячи защитников Отечества, соратников Ахмата-Хаджи, наших братьев по оружию. Их имена никогда не предадим забвению.
⠀
Кроме того, мы отдаём дань памяти и безграничного уважения нашим бесстрашным воинам и ветеранам Великой Отечественной войны. Искренне благодарим, что не сломились, не отступили перед опасностью на полях жестоких сражений, проявляя мужество и героизм, отстояли суверенитет нашей Отчизны.
⠀
И сегодня десятки тысяч достойных сынов чеченского народа готовы в первых рядах защищать Россию от врагов. Они не раз отстаивали её интересы и целостность. За этот тяжёлый и ответственный труд многие удостоены высоких государственных наград.
⠀
Я от всей души поздравляю Президента РФ - Верховного главнокомандующего вооружёнными силами России Владимира Путина, а также весь российский народ с Днём защитника Отечества. Желаю всем крепкого здоровья, благополучия и успехов! С праздником!﻿В своем обращении к соотечественникам Президент России Владимир Путин отметил, что  к развалу СССР привели ошибки большевиков в разные годы. Верховный главнокомандующий также напомнил, что современная Украина целиком и полностью была создана коммунистической Россией.

Абсолютно согласен с этим мнением. Вся сегодняшняя Украина в свое время даже не мечтала  о тех территориях, которые ей были отданы одним росчерком пера большевиками. Без тех широких безрассудных жестов она и как страна ничего из себя бы изначально не представляла. Не хочу задеть и обидеть украинский народ, но это так. Уверен, украинцы и сами это понимают.

Все свое рано или поздно возвращается в родное приволье. Так было с Крымом. Не прижились и Донецк с Луганском. Думаю, и это не предел. Все впереди.﻿В выступлении Владимира Владимировича есть много моментов, с которыми я согласен, а есть и такие, которые прямо ощущаю на себе. Как правильно заметил Владимир Путин, Запад шантажирует Россию санкциями, но предлог для них будет сфабрикован или найден всегда. А объектом могут стать даже... лошади!

В последние годы мы видим, как в случае малейшей угрозы интересам Запада и США иностранные политики хватаются за ручку и листок: "Санкции!" Какого-нибудь другого решения - конструктивного, взаимовыгодного - иностранные коллеги предложить не могут. Да и не нужно им, чтобы Россия была партнёром. 
Поэтому с этой цитатой Владимира Владимировича я соглашусь. В нас не хотят видеть друзей. 
Подумаешь, одной санкцией больше.﻿Друзья, выслушал выступление нашего Верховного главнокомандующего о статусе ДНР и ЛНР. 

В своей речи Владимир Владимирович, как всегда, аргументировал свою позицию неопровержимыми доказательствами, историческими фактами, твёрдым мнением. Вне сомнения, его решение - это взвешенный, стратегический шаг, который призван совершить самое главное - спасти человеческие жизни. 

Я полностью поддерживаю решение Владимира Путина. Это единственный выход из политического тупика, куда загнала всех Украина и ее покровители. 
 
Нашей стране не оставили другого выбора. В Донецке и в Луганске живут сотни тысяч россиян, а Россия своих никогда не бросала. Не будут они обречены и сейчас. Народы ДНР и ЛНР наконец смогут отстаивать свои права на международной арене, бороться за мир и порядок на своей земле.

Это исторический день! Справедливость восторжествовала. И мы сделаем все, чтобы она царила всегда! Донецк и Луганск, примите искренние поздравления! Мы были, остаемся и будем с вами в любой ситуации. Ни шагу назад и только вперед за Отчизну, за наших соотечественников, за справедливость!﻿Друзья, сегодня юбилей у одного из самых видных государственных деятелей России, Руководителя Администрации Президента РФ Антона Вайно.
⠀
Очень приятно, что в команде нашего национального лидера Владимира Путина трудятся такие грамотные, высокообразованные люди, профессионалы своего дела, как Антон Эдуардович.
⠀
Мы знаем его как человека с большой буквы, настоящего патриота Отечества, который всегда выше всего остального ставит интересы нашего Отечества и его жителей. Каждый раз, когда бываю в Москве с рабочим визитом, не упускаю возможности пообщаться с Антоном Эдуардовичем. Он всегда бывает в курсе любых актуальных вопросов и отлично владеет необходимой информацией о состоянии дел. Обладая прекрасным аналитическим мышлением, он легко находит наиболее эффективный подход к решению сложных задач.
⠀
Используя в своей работе богатый опыт дипломатической службы, Антон Эдуардович успешно руководит Администрацией Президента России.
⠀
Мы всегда ощущаем поддержку, которую он оказывает Чеченской Республике в вопросах социально-экономического развития. За это мы ему очень благодарны!
⠀
Я с большим удовольствием поздравляю Антона Эдуардовича с юбилеем! Искренне желаю ему крепкого здоровья, благополучия и успехов в работе!﻿Полностью поддерживаю решение Государственной Думы об обращении к Президенту РФ с вопросом необходимости признания независимости Донецкой и Луганской народных республик. 

Считаю, что Верховный главнокомандующий удовлетворит обращение и нашей страной независимый статус обеих республик будет признан. Владимир Владимирович дальновидный и мудрый политик. Думаю, он обязательно совершит такой важный для наступления мира шаг. 

Уверен, что это мнение не только моё, но и большинства россиян. Жители ДНР и ЛНР долгие годы живут под гнётом беззакония, их право на самоопределение игнорируют. В этой ситуации именно признание независимости определит их статус на международной арене и положит конец многолетнему противостоянию и кровопролитию. 

Чеченский народ прекрасно помнит, к чему могут привести произвол, насилие и непрерывные боевые действия. Мы отчётливо помним незавидное чувство безысходности и считаем, что жителей этих двух республик спасёт только такая логическая точка.

Против России и двух республик развёрнута масштабная информационная кампания. Каждый день вбрасываются фейки о новой дате пересечения российскими войсками украинской границы и объявлении войны. Но все стали забывать, что Украина уже восемь лет ведёт такую войну со своими соседями. Об этом иностранные СМИ предпочитают умолчать.

Если официальный Киев не собирается выполнять Минские соглашения, не предпринимает попытки к мирному урегулированию вопроса, накаливает обстановку, не ищет путей решения кризиса, то более чем логично, чтобы в этой сложной политической ситуации миротворческую миссию взял на себя наш президент Владимир Путин.

Мир в Донецке и Луганске наступит после Вашего СЛОВА, Владимир Владимирович!﻿Дорогие соотечественники! Чтобы не давать повода моим недоброжелателям для истерии на предмет того, что я выхожу за рамки своих полномочий, официально заявляю: это мое личное мнение, скромное мнение гражданина России Рамзана Кадырова. 
В моем обращении есть два посыла к двум адресатам - к украинским властям и к украинскому народу. 
Господин Зеленский! Время клоунады подошло к концу. Наступил час исполнения долга перед собственным народом во избежание необратимых последствий. То есть сегодня как никогда возникла необходимость выполнения Минских соглашений, под которыми стоит подпись не только Президента России, но и Президента Украины. Неукоснительное выполнение положений, прописанных в этом документе, - первый важнейший шаг в деле политического урегулирования нарастающего противостояния не только между нашими странами, но и в вопросе снижения общей напряжённости в глобальном смысле этого слова. В связи с этим Вы, как гарант Конституции и безопасности своего народа и государства, просто обязаны сделать все от Вас зависящее для избежания кровопролития и установления мира. Президент  Владимир Путин и народы России не хотят войны, мы не понаслышке знаем смысл этого страшного слова. Будьте благоразумны, господин Зеленский!
А теперь я хочу обратиться к украинцам. Дорогие мои! Я люблю Украину и её добрый народ. Из того курса истории СССР, что мне довелось прослушать в школе, я знаю, что колыбель русской государственности и православия - Киевская Русь. Русские и украинцы - один славянский народ с общей историей, культурой и религией. Я никогда не поверю в то, что украинцы считают себя частью так называемого «западного мира» со всеми его вырожденческими «ценностями» и русофобской истерией. Да, именно так, несмотря на то, что нынешний антинародный режим и его пропаганда делают все для того, чтобы вытравить это чувство общности. Где-то в глубине души у меня теплится надежда на то, что эту историческую справедливость восстановит сам украинский народ без чьей-либо помощи извне. Не может быть, чтобы духовно-исторические наследники великого гетмана Богдана Хмельницкого и гениального писателя Николая Гоголя не хотели бы вечного мира с братской Россией!﻿Наша страна, друзья, отмечает День российской науки. Эта дата имеет важное значение для российского государства, поэтому мы с удовольствием поздравляем выдающихся людей – деятелей науки, сыгравших важную роль в развитии различных сфер жизни.
⠀
Россия подарила всему миру множество великих учёных, среди которых особое место занимают получивший мировое признание Михаил Ломоносов, автор периодической таблицы химических элементов Дмитрий Менделеев, родоначальник мировой и отечественной космонавтики Константин Циолковский.
⠀
Я рад, что сегодня Чеченская Республика имеет широкий потенциал для технологических и научных достижений. Работами известных чеченских учёных она внесла свой весомый вклад в историю развития российской и мировой науки.  

Активное участие в научной жизни принимают и представители молодёжи ЧР. У нас растёт новое поколение, которое занимается исследованиями в различных направлениях. Этому способствует также тесное взаимодействие с Российской академией наук по вопросам научной, научно-технической и инновационной деятельности. Соглашение с РАН в лице её президента, уважаемого Александра Сергеева, подписано в октябре 2020 года во время его визита в Грозный вместе с министром науки и высшего образования РФ Валерием Фальковым.
⠀
Мы сделаем все от нас зависящее, чтобы наша молодежь имела прекрасные возможности для самореализации и изучения науки, овладения самыми престижными профессиями. Уверен, что чеченские молодые учёные прославят наш народ громкими открытиями и научными исследованиями.
⠀
Поздравляю с профессиональным праздником дорогих БРАТЬЕВ - министра образования и науки ЧР Хож-Бауди Дааева, президента Академии наук ЧР Шахрудина Гапурова, ректоров и сотрудников вузов ЧР,  всех учёных, научных сотрудников!

Искренне желаю вам крепкого здоровья, благополучия и успехов в научно-исследовательской деятельности!﻿Друзья! Прокуратуре Чеченской Республики исполнилось 22 года. Это сравнительно небольшой срок, но за прошедшее время надзорный орган стал незаменимым звеном всей правоохранительной системы ЧР, способствующим повышению эффективности её работы.
⠀
Процесс формирования и становления Прокуратуры ЧР начался в самое трудное время для чеченского народа. Международный терроризм пускал свои губительные корни в республике, везде орудовали многочисленные бандгруппы. В числе тех, кто отважно противостоял этому злу, были и прокурорские работники. Они достойно выполняли задачи по восстановлению законности и правопорядка.  
⠀
К большому сожалению, на этом сложном пути при исполнении своих профессиональных обязанностей погибло 11 сотрудников прокуратуры. Память об этих героях навсегда останется в наших сердцах! 

Поздравляю прокурора ЧР Шарпудди Абдул-Кадырова, всех работников и ветеранов прокуратуры с праздником! Желаю крепкого здоровья, благополучия и успехов в работе!﻿Я с удовольствием поздравляю с днём рождения дорогого БРАТА, заместителя директора ФСО, руководителя Службы безопасности Президента России Алексея Рубежного! Он является надёжным соратником нашего национального лидера Владимира Путина.

Знаю Алексея Александровича давно и могу уверенно сказать, что он истинный патриот и мужественный офицер, для которого интересы государства превыше всего. 
⠀
Кроме того, Алексей Рубежной успешно возглавляет Высший наблюдательный совет Федерации бокса России. Под его грамотным руководством развитие любительского бокса в нашей стране вышло на новый, более высокий уровень.

Благодарю Алексея Александровича также за поддержку, которую он оказывает развитию бокса, в том числе и в Чеченской Республике.
⠀
Я искренне желаю Алексею Рубежному крепкого здоровья, благополучия, удачи и успехов в труде на благо нашей великой Родины – России!﻿С удовольствием поздравляю с днём рождения видного государственного и политического деятеля, патриота России, Председателя Государственной Думы Федерального Собрания РФ Вячеслава Володина.
⠀
Знаю его уже много лет как человека слова и дела. Пользуясь заслуженным уважением и авторитетом, Вячеслав Викторович применяет свой профессионализм и богатый опыт в решении вопросов, входящих в компетенцию высшего представительного и законодательного органа нашей великой страны.
⠀
Вячеслав Викторович достойный представитель команды Президента России Владимира Путина. Для него первостепенным долгом является служение государству.
⠀
Мы помним, что в самое тяжёлое для чеченского народа время Вячеслав Викторович поддержал праведный курс Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Он принимал активное участие в процессах социально-экономического развития нашей республики, оказывал содействие в решении различных вопросов в этом направлении. Мы благодарны ему за это! 

Я искренне желаю Вячеславу Викторовичу крепкого здоровья, благополучия и успехов в труде на благо народов нашей великой Родины – России!﻿Сердечно поздравляю c 60-летним юбилеем и с присвоением высокого звания Героя труда РФ Председателя правления ПАО «Газпром» Алексея Миллера!
⠀
Он является одним из самых эффективных менеджеров в нашей стране и истинным патриотом Отечества. Президент России Владимир Путин вполне заслуженно присвоил ему высокое звание Героя труда.
⠀
Алексей Борисович постоянно оказывает действенную помощь и поддержку регионам в решении сложных вопросов. Под его руководством «Газпром» реализует целый ряд исключительно важных проектов в Чеченской Республике, успешно решает вопросы газификации.
⠀
Я искренне рад, что наши деловые и дружеские отношения с Алексеем Борисовичем крепнут и расширяются с каждым годом. Безмерно благодарен ему также за постоянное внимание и поддержку, оказываемую нашей республике.
⠀
Искренне желаю Алексею Миллеру семейного благополучия, крепкого здоровья, удачи, успехов и всего самого наилучшего!﻿Узнал, что Госдеп США обеспокоился судьбой, как они говорят, "несправедливо задержанных" в Чеченской Республике. В сообщении американского ведомства звучит призыв к их освобождению. 

Я ожидал более толкового заявления, а оказалось, что авторы обращения Госдепа еще те невежды, которые не разбираются в том, какие полномочия у главы субъекта Российской Федерации и какие структуры ему подчиняются, а какие - нет. МВД, Прокуратура, Следственный комитет, ФСБ и другие - это региональные управления федеральных структур, находящиеся в подчинении у федерального центра, то бишь Кремля. Глава субъекта, согласно законам Российской Федерации, не может осудить, помиловать, задержать, освободить. 

Вы там с ума что ли сошли у себя в Штатах?

Напомню, это заявляет Госдеп США - той самой страны, которая держит в тюрьме Гуантанамо узников без суда и следствия. Пытки и истязательства в этом лагере уже настолько всем известны, что Голливуд снимает по этим фактам киноленты. А сколько еще таких секретных тюрем разбросано по миру у ЦРУ? А как быть с внесудебными казнями иностранцев с применением беспилотных летательных аппаратов? Продолжать список? Угнетение коренных народов и нарушение прав иммигрантов, развязывание конфликтов в Сирии и Ливии, расовая дискриминация, высокий процент заключенных, смертные казни, полицейский произвол, бомбардировка мирного населения на Ближнем Востоке...

Прежде чем давать рекомендации в соблюдении прав человека, Госдеп, научись сам их соблюдать.﻿Сегодня, друзья, день рождения у видного государственного деятеля, истинного патриота России, директора ФСВНГ РФ - Главнокомандующего войсками Национальной гвардии Виктора Золотова.
⠀
Я давно лично знаком с Виктором Васильевичем. Он является настоящим патриотом нашего Отечества, человеком чести и достоинства. И мне приятно, что у нас с Виктором Васильевичем установились крепкие дружеские и братские отношения, которые мы поддерживаем уже много лет.
⠀
Я считаю Виктора Золотова примером самоотверженного и бескорыстного служения интересам своего народа и страны. За его плечами богатый жизненный и профессиональный опыт, благодаря которому подразделения Росгвардии успешно обеспечивают стабильность, безопасность и общественный порядок в нашей стране.
⠀
За относительно короткий срок Виктор Васильевич сумел превратить новую структуру в самое боеспособное и хорошо укомплектованное ведомство, в котором служат блестящие профессионалы и настоящие защитники Отечества. Об этом можно смело судить на примере личного состава УФСВНГ РФ по ЧР. Бойцы управления в Чеченской Республике готовы в любое время решать самые сложные боевые задачи в указанной точке мира.
⠀
Мы искренне благодарны Виктору Васильевичу за постоянное внимание, которое оказывается нашим военнослужащим! Благодаря его поддержке нам удалось превратить чеченское управление ФСВНГ в одно из лучших военных подразделений страны.
⠀
Я от всей души поздравляю Виктора Васильевича с днем рождения! Желаю ему семейного благополучия, крепкого здоровья и успехов на службе нашей великой Родине - России!﻿Друзья, могу же я в соцсетях поговорить с подписчиками о том, какой хочу видеть свою страну или какие внешние угрозы меня беспокоят? Об этом я и рассуждал, делясь своим мнением по теме Украины в прямом эфире с дорогим БРАТОМ, Председателем Парламента ЧР Магомедом Даудовым.
⠀
Я считал и считаю, что точно так же, как и в свое время в случае с терроризмом в Сирии, Россия должна защищать свои интересы, пока не пришлось их отстаивать на своей же территории. Если на Украине не найдется людей, которые могут противостоять Америке, то мы должны им помочь.
⠀
И это мое заявление как Рамзана Кадырова, а не как Главы Чеченской Республики. Об этом я уже не раз упоминал. Никаких установок на озвучивание тех или иных тезисов Кремль мне не дает. Если что-то мне нужно будет сказать как руководителю региона, то так и скажу: "Это говорю я, Глава Чеченской Республики Рамзан Кадыров".
⠀
И это заявление, повторяюсь, сделано мною как блогером, как обычным человеком. Также говорил всегда и повторяю, что не вижу себя на федеральных должностях ни в каком качестве - ни в качестве президента, ни в качестве министра и т.д. Мое место здесь, в Чеченской Республике, и отсюда я никуда не уйду!﻿Мой вчерашний прямой эфир вызвал массу кривотолков, среди которых обсуждение бюджета Чеченской Республики. Напомню, что я не владею в совершенстве профессиональным и углубленным русским языком. И я не академик, как вы прекрасно знаете, поэтому многое остаётся неуточненным. Но вы, господа журналисты, всё же будьте более объективными, профессиональными и даже... патриотичными. Не надо пытаться поймать так называемый хайп. Уточняйте информацию. Для этого есть профильные ведомства, пресс-службы. В конце концов всегда можно уточнить информацию в открытых источниках в Интернете.
⠀
Начнём с того, что речь о 375 млрд рублей. Обратите внимание, это полная цифра всей бюджетной системы РФ на территории ЧР и речь о федеральном содержании республики, а не только о консолидированном бюджете региона. Не путайте. И я не оговорился, как некоторые это расценили. Повторяю, речь о содержании. Тут содержание и территориальных филиалов федеральных органов власти (МВД, Прокуратура, ПФР и т.п.), Пенсионного фонда, Фондов медицинского и социального страхования. Цифра эта совершенно не космическая. И такое же содержание есть во всех регионах России.﻿Друзья, продолжают поступать тревожные новости из Ближнего Востока. Сообщается, что минувшей ночью хуситы обстреляли территорию Объединенных Арабских Эмиратов (ОАЭ) и Саудовской Аравии баллистическими ракетами и беспилотными летательными аппаратами. К счастью, обошлось без тяжелых последствий. Но предыдущие атаки хуситов нанесли урон нефтегазовым объектам и жилым районам столицы ОАЭ - Абу-Даби. Были жертвы и раненые среди мирного населения.
⠀
Нельзя на все это смотреть равнодушно. Подобные действия провоцируют жесткие ответные меры со стороны коалиции во главе с Саудовской Аравией. Своими атаками хуситы подрывают перспективу мирного урегулирования многолетнего затяжного кризиса в Йемене и способствуют эскалации конфликта в регионе.
⠀
Мы решительно осуждаем действия хуситов, которые выбрали в качестве своей цели одно из самых мирных и благополучных государств Ближнего Востока – ОАЭ. Наследный принц Абу-Даби и заместитель Верховного главнокомандующего вооруженными силами ОАЭ, мой дорогой старший БРАТ Шейх Мохаммед бен Зайед Аль Нахайан всегда настроен на поддержание мира и стабильности в регионе.
⠀
То же самое можно сказать и о руководстве Саудовской Аравии, которое преимущественно нацелено на реализацию «Концепции-2030», в рамках которой предусмотрено развитие государственного здравоохранения, образования, инфраструктуры, рекреационной сферы и туризма.
⠀
Мусульманский мир должен сплотиться вокруг ОАЭ и КСА в борьбе с международным терроризмом, нацелиться на мирное и цивилизованное развитие. Хуситам стоило бы поучиться у своих соседей, как нужно бороться за благополучие собственного народа, а не прибегать к средневековым методам войны, которые приносят больше вреда, чем пользы.﻿Полную версию слитых переговоров семейки можно увидеть на независимом канале "Альтернатива 95". 

https://t.me/alternative95/589﻿А тут можно послушать, что хотят сделать с чеченцами братья Янгульбаевы. Все ещё считаете их и так называемых правозащитников борцами за права человека?
https://t.me/alternative95/628﻿Вот о ком идёт речь. В видеофрагментах семейка Янгульбаевых обсуждает помощь "Комитета против пыток" и других организаций. Судите сами.﻿Как же все-таки я про вас правильно говорю: "так называемые правозащитники"... 

Мы всегда уничтожали террористов и их пособников, между которыми нет никакой разницы, и будем с ними так поступать и впредь. Мы очистили от них свою землю и теперь нещадно с ними боремся, где бы они ни находились. Преследуя это зло, только среди чеченцев погибли тысячи достойных сыновей. И не для того они отдавали свои жизни, чтобы мерзкая семейка Янгулбаевых своими провокациями и интригами свела на нет все достигнутые успехи.

А настоящим воплощением предательства является Янгулбаев-старший. Называясь судьей, он не смог воспитать интеллигентных детей. И вместо того чтобы их осудить за экстремистские высказывания, предал судебную систему, поддержал их и сбежал, прикрывшись статусом судьи. 

Террористами для меня являются и Каляпин с Милашиной, которые зарабатывают на теме Чеченской Республики и чеченцев, разрабатывая сценарии и нашептывая на ухо своим персонажам тексты и поведение. Если есть в России закон и правоохранительные органы, то обращаюсь к ним: задержите этих пособников террористов. Доказательная база есть в материалах журналистских расследований на независимых каналах. 
⠀
И еще, я вижу, что из моих предыдущих заявлений некоторые СМИ и блогеры выдергивают отдельные цитаты и импровизируют ими на свой лад. Запомните раз и навсегда: Кадыров от слов не отказывается и слов на ветер не бросает. Для вас я еще раз повторяю: куда бы Янгулбаевы ни сбежали, где бы ни находились, мы со своей стороны сделаем все, чтобы найти их согласно закону, а если окажут сопротивление, то они будут уничтожены. И не надо в этих словах искать тайного смысла. Повторяю для слабослышащих: все будет согласно закону.﻿Мне сообщают, что Янгулбаевы воспринимают мой вчерашний пост в Телеграм-канале как угрозу. Я не угрожаю, а констатирую факты и последующее законное наказание.
⠀
Достаточно того, что Янгулбаевы призывают к терроризму и экстремизму, поддерживают его. Именно они, согласно слитой в сеть третьими лицами переписке, организовали нападение в Турции на бывшего сотрудника правоохранительных органов из ЧР.  Янгулбаевы в этой переписке сами признаются, что не без их участия было совершено это нападение и, судя по тону, вполне гордятся этим. Из тех же файлов следует, что Янгулбаевы всей семьей однозначно поддерживают террористические группировки и планируют принять участие в организации целой сети.
⠀
Исходя из этого, я считаю, что их надо задержать, как того требует закон, и наказать. А если окажут сопротивление, то уничтожить как пособников террористов, кем они и являются. Доказательная база есть, никто из Янгулбаевых не отрицает это. Это мое мнение, в котором я твердо убежден. Ну а жители Чеченской Республики, как я ранее говорил, настолько возмущены высказываниями Янгулбаевых в адрес всего народа, что чувствую, церемониться с ними при встрече они не будут. Для них же будет лучше, если первыми до них доберутся правоохранительные органы, а не разозлённые их оскорблениями чеченцы. Уж слишком много мерзких слов в адрес целого народа сказано Янгулбаевыми. Даже если я промолчу, то общество свое мнение выскажет.
⠀
Так что пусть воспринимают Янгулбаевы и их защитники мои слова не как угрозу, а как заслуженное наказание.﻿Правоохранительные органы на совесть выполняют свою работу, а кучка, именуемая себя "правозащитниками", скулит о нарушении закона. На этот раз уже второй день пишут о случае в Нижнем Новгороде. Все тиражируют одну и ту же информацию, не зная на самом деле фактов.
⠀
Янгулбаевым до вчерашнего случая трижды отправляли повестку. Оперативное мероприятие полицейских из Чеченской Республики в четверг также было согласовано с коллегами на местах, а все их действия проводились в соответствии с процессуальным законодательством РФ.
⠀
Сегодня, после того как женщина была доставлена в Грозный, она напала на сотрудника полиции и чуть не лишила его глаза. Тем самым, она уже заработала себе статью на реальный срок заключения. Чтобы не доводить до этого, ей надо было всего лишь прийти по повестке к следователю, а не впадать в крайность и доводить ситуацию до предела.
⠀
"Правозащитники" окрестили происшедшее как похищение, хотя правоохранители совершали законные и согласованные оперативные действия.
⠀
Выясняется, что один из сыновей Янгулбаевых выступает с прямыми и открытыми угрозами в мой адрес, говорит, что не простит мне такое. Этим человеком займутся компетентные органы.
⠀
Вызывает интерес личность отца семейства - почему Сайди Янгулбаев, замаравший судейскую репутацию и позорно сбежавший из Грозного, до сих пор судья с действующим статусом? Обращаюсь к Верховному суду России принять меры по исключению Янгулбаева из рядов судей, выгнать пинком из резерва и стереть напрочь его имя из истории судебного органа, дабы не порочить его.
⠀
Каждый из Янгулбаевых замарал руки в гнусных публикациях Телеграм-канала. У всей семьи нет понятия чести и достоинства. Ни один уважающий себя человек не будет сидеть в канале и покорно слушать, как отборными проклятиями и оскорблениями унижают всю его нацию и тем более не будет помогать этим мерзавцам зарабатывать деньги на донатах.
⠀
Как бы там ни было, заявляю, что эту семейку ждет место либо в тюрьме, либо под землей. И это уже зависит не от меня. Я знаю настроения в обществе. Пока жив хоть один чеченец, свободно наслаждаясь жизнью ходить члены этой семьи уже не смогут, настолько глубоко задета честь каждого представителя нашего народа. Помните это всегда, Янгулбаевы.﻿Я искренне поздравляю с 85-летним юбилеем Государственного советника Татарстана, Первого Президента РТ, уважаемого всеми нами Минтимера Шаймиева! 

Минтимер Шарипович является выдающимся государственным деятелем и мудрым политиком, которого уважают не только в России, но и далеко за ее пределами. В самые сложные времена он сумел сохранить мир и стабильность в Татарстане, внес большой вклад в развитие и процветание своей республики. В те годы Минтимер Шарипович продемонстрировал всему миру, каким должен быть настоящий лидер и как нужно заботиться о своём народе.
⠀
Первый Президент ЧР, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров высоко ценил дружбу с Минтимером Шариповичем. Мы помним те времена, и я искренне рад, что сегодня чеченский и татарский народы продолжают славные братские отношения, заложенные нашими первыми президентами.
⠀
От себя лично и от лица всего чеченского народа еще раз искренне поздравляю Минтимера Шариповича с юбилеем! Желаю ему крепкого здоровья и долгих лет благополучной жизни!﻿Дорогие друзья! Я искренне поздравляю с днем рождения дорогого БРАТА, кавалера ордена Кадырова, лидера Всероссийского мотоклуба «Ночные волки» Александра (Хирурга) Залдостанова. Его можно смело назвать человеком чести и достоинства, который отличается безграничной любовью к нашей великой Родине – России!
⠀
Алесандр Сергеевич часто приезжает в нашу республику, и мы всегда рады видеть его на нашей гостеприимной земле. При этом мне всегда бывает приятно наблюдать, с каким глубоким уважением и симпатией Хирург относится к чеченской культуре, истории и к нашим обычаям. Он всегда готов оказать помощь в трудную минуту, за что его особенно ценим и уважаем.
⠀
Мы дружим с Александром Сергеевичем уже много лет. Мы всегда находим полное взаимопонимание по многим актуальным для нашей Родины политическим вопросам. Особенно мне нравится, что Александр Сергеевич всегда открыто выражает свою позицию и является патриотом до мозга костей.
⠀
Филиал отделения "Ночных волков" в Чеченской Республике ведет активную гражданскую и общественную деятельность. Ребята ежегодно устраивают политические акции и мотопробеги, посвященные важным датам в истории нашей страны. 
⠀
Я еще раз поздравляю Александра Сергеевича с днем рождения! Желаю Хирургу благополучия и успехов во всех начинаниях!﻿Во вторник провел большое совещание в Грозном. Основной вопрос на повестке дня - ход реализации федерального проекта «Чистая страна» в Чеченской Республике. Он имеет особое значение для нашего региона и всей страны, поскольку является важным фактором обеспечения экологической безопасности населения. Президент России Владимир Путин поручил главам субъектов взять этот вопрос под личный контроль. Мы сделаем все необходимое, чтобы качественно и в сжатые сроки решить поставленные нашим национальным лидером задачи.
⠀
Мне очень приятно отметить, что Чеченская Республика лидирует среди всех субъектов страны по темпам реализации проекта «Чистая страна». В него включены 19 несанкционированных свалок. Еще по трем объектам ведется подготовка ПСД. Четырнадцать стихийных мест скопления мусора уже ликвидированы.
⠀
В республике насчитывается еще 11 несанкционированных свалок. Они не могут быть включены в проект, поскольку находятся не в городской местности. Я поручил первому заместителю Председателя Правительства ЧР Исе Тумхаджиеву проработать этот вопрос и изыскать средства для их ликвидации.
⠀
Мы затронули вопрос расселения аварийного жилья. Здесь Чеченская Республика также является лидером по выполнению задач. Весь объем работ, рассчитанный до 2025 года, досрочно выполнен. Более трех тысяч жителей ЧР обрели крышу над головой. Уже сформирован новый перечень, в который включены 664 дома. Соответствующая заявка направлена в федеральный центр. Надеемся, что в ближайшее время по ней будет получено
положительное решение.
⠀
В республике этот год объявлен годом промышленности. Мы намерены заложить прочный фундамент для развития реального сектора экономики и реализовать несколько крупных проектов. Я поручил правительству детально изучить данный вопрос и представить мне соответствующие предложения. Отметил, что промышленность ЧР имеет огромный потенциал. И мы должны реализовать его в полной мере.
⠀
В ходе совещания еще раз  призвал наших жителей соблюдать меры профилактики - от масочного режима до социальной дистанции. Также попросил проявить гражданскую сознательность и пройти вакцинацию. Только так мы можем победить коронавирус.﻿Поздравляю с днем рождения Председателя Верховного суда Чеченской Республики Алавдина Гардалоева! Это человек, который посвятил свою жизнь делу защиты конституционных прав граждан.

Обеспечение верховенства закона – важнейшее условие существования и развития любого общества. 
И мне приятно, что под грамотным руководством Алавдина Супяновича значительно возросли эффективность и качество работы судов в Чеченской Республике.

Он является исключительно порядочным и беззаветно преданным своему делу человеком.  
Алавдин Гардалоев снискал уважение и признание как талантливый юрист с богатым опытом служебной деятельности. Его плодотворная деятельность заслуженно отмечена многими высокими  наградами. Уверен, что Алавдин Супянович принесёт еще много пользы нашей Родине - России.

Я искренне желаю ему крепкого здоровья, семейного благополучия, удачи и успехов в вопросах организации деятельности Верховного суда ЧР!﻿Сегодня, друзья, Управление Федеральной налоговой службы России по Чеченской Республике отмечает очередную годовщину со дня своего образования. Я поздравляю с этим событием руководителя ведомства Муслима Осмаева и всех работников УФНС!
⠀
Мы все прекрасно помним, в какое трудное время наши налоговые органы начинали свою работу. Республика возрождалась после борьбы с международным терроризмом. Отсутствовала нормальная материально-техническая база для полноценной деятельности. Тем не менее, благодаря нашему Первому Президенту, Герою России Ахмату-Хаджи Кадырову, УФНС России по ЧР успешно прошло этап своего становления и наладило эффективную работу.
⠀
Сегодня чеченское региональное налоговое управление по праву считается одним из лучших в стране. Благодаря его эффективной деятельности в республике наблюдается поступательное снижение показателей по налоговой задолженности, обеспечивается динамичный рост поступлений в консолидированный бюджет региона.
⠀
Я еще раз поздравляю Муслима Осмаева и всех работников управления с профессиональным праздником! Желаю здоровья, счастья, мира, новых успехов!﻿Друзья, Карачаево-Черкесия отмечает сегодня 100-летие со дня основания. Я искренне поздравляю жителей братского нам народа с этим замечательным юбилеем!

Мы всегда искренне радуемся успехам КЧР, связанным с развитием экономики, ростом уровня благосостояния населения, достижениями в области культуры, науки, туризма, образования, медицины. Самое главное - Карачаево-Черкесии есть чем гордиться во всех направлениях  развития. 

За эти 100 лет со дня основания Карачаево-Черкесская Республика проделала внушительный путь становления. Сегодня это один из самых красивых, благоустроенных, процветающих регионов  России. 

Безусловно, достижения республики являются также справедливым итогом неустанной деятельности уважаемого нами главы республики Рашида Темрезова. Он многое делает для процветания КЧР, и регион динамично развивается. 

И мне особо приятно, что установившиеся веками добрососедские связи между нашими народами крепнут с каждым днем. Уверен, так будет и впредь. Я искренне желаю народу КЧР процветания, мира, стабильности и благополучия! С праздником!﻿Поздравляю с прошедшим днем рождения министра здравоохранения России Михаила Мурашко!
⠀
Он является видным государственным деятелем нашей страны, который снискал уважение и признание как профессионал с большой буквы и настоящий патриот.
⠀
Михаил Альбертович успешно возглавляет одно из самых сложных и ответственных министерств. Он вносит большой вклад в развитие здравоохранения РФ, уделяя при этом особое внимание решению  вопросов в регионах.
⠀
Мы всегда чувствуем поддержку Михаила Альбертовича и благодаря этому в Чеченской Республике удалось достигнуть отличных результатов в области медицины.
⠀
Я искренне желаю Михаилу Мурашко крепкого здоровья, счастья, благополучия, удачи и успехов в работе!﻿Я поздравляю всех православных христиан с праздником Рождества Христова!
⠀
Мы гордимся, что в нашей стране в мире и согласии живут представители всех религий. Именно вера, традиции народов и духовность являются опорой стабильности и могущества государства.
⠀
Прочный межнациональный и межрелигиозный мир - это наше бесценное достояние. Долг каждого верующего человека - бережно относиться к достигнутым успехам.
⠀
Мы уделяем большое внимание вопросам толерантности и веротерпимости. Поэтому во всех районах Чеченской Республики постоянно принимаются необходимые меры, чтобы православные имели возможность в полной мере проводить религиозные обряды, молиться, посещать не только церкви, но и мечети, которые завораживают своим архитектурным обликом.
⠀
Я желаю православным христианам крепкого здоровья, мира, согласия, единства, благословения и милости!  С Рождеством вас!﻿Друзья, ко мне обратились представители Парламента Чеченской Республики, силовых структур и духовенства с просьбой отреагировать на действия турецких властей, которые прикрывают террористов, совершивших преступления в России, а затем и вовсе обливающих грязью в интернете все руководство страны и республики. Они настолько вольготно себя чувствуют в Турции, что в своих циничных, вызывающих и провокационных антироссийских выступлениях не брезгуют пошлостями в отношении беззащитных женщин.
⠀
Вы можете представить, чтобы в России официально приютили целую организованную банду, которая, к примеру, совершила теракт в Турции и убила президента, а затем с территории дружеского государства посылает угрозы, оскорбления в адрес супруги погибшего, членов его семьи, всего народа?
⠀
Я лично не представляю себе такого циничного политического поступка и поэтому открыто обращаюсь к Президенту Турции Реджепу Тайипу Эрдогану:  определитесь! Либо Вы получаете статус государства, публично поддерживающего террористов, либо выступаете за прозрачные и честные отношения с Российской Федерацией, не меняя своих убеждений за её спиной.
А иначе, пока в Турции находят убежище разыскиваемые бандиты и отморозки, пока они открыто устраивают сборища и мероприятия по переименованию парков именами террористов, причастных к гибели тысяч мирных граждан, мы оставляем за собой право на ответные действия.
⠀
Например, в таком случае вполне логично и политически "зеркально" с нашей стороны увековечить в Грозном имя основателя Рабочей партии Курдистана Абдуллы Оджалана, отбывающего пожизненное заключение в одной из турецких тюрем.
⠀
Обращаюсь и к Министерству иностранных дел Российской Федерации: нынешние действия турецких властей - это прямая угроза для российско-турецких отношений, которые развивались веками. Следует обратить на это внимание и принять против подобных проявлений упреждающие дипломатические меры.﻿Друзья, ветераны и действующие сотрудники органов безопасности России отметили свой профессиональный праздник! Это люди, которые посвятили жизнь обеспечению безопасности общества и государства.
⠀
Благодаря высокому профессионализму и лучшим личностным качествам сотрудники органов безопасности России добиваются отличных результатов на службе Отечеству и противостоят любым угрозам - как внутренним, так и внешним.
⠀
В тесном взаимодействии со спецслужбами нам удалось разгромить терроризм и бандитизм. Сегодня Чеченская Республика является одним из самых безопасных, стабильно развивающихся регионов России, а её жители обладают равными правами и обязанностями, как и все остальные россияне.
⠀
Мы никогда не забудем вклад каждого сотрудника органов безопасности РФ в дело борьбы за мир и правопорядок в Чеченской Республике.
⠀
Я поздравляю директора ФСБ РФ Александра Бортникова, директора ФСО РФ Дмитрия Кочнева, всех сотрудников УФСБ по ЧР и в целом органов безопасности РФ. Желаю крепкого здоровья, благополучия и успехов на службе нашему великому Отечеству - России!﻿Как бы ни ворочался ночью во сне Сокуров, как бы сильно ни чесалось у него, как бы он ни хотел международного признания в качестве правозащитника, как бы ни пытался он снова и снова развалить страну, Чеченская Республика была, есть и будет неотъемлемой частью Российской Федерации! Точка!
⠀
На месте компетентных органов я бы дал словам нигилиста Сокурова правовую оценку на факт антигосударственного и экстремистского характера. Не нравится мне эта продажная морда!﻿В канун Дня прав человека мы стали свидетелями настоящего нарушения этих самых прав, когда Александр Сокуров предложил Президенту России Владимиру Путину дать возможность отделиться некоторым регионам и таким образом развалить Россию.
⠀
Многое мы видим с экранов телевизоров, но чтобы вот так откровенно и открыто отрабатывали американскую идею развала России, проверенную на развале СССР, такое я вижу впервые. Эта отчаянная попытка прозападного правозащитника выглядела убого, непрофессионально и даже мерзко.
⠀
Я посоветовал бы Сокурову прочитать не свой американский листочек с чушью, с которого он зачитывал антироссийские тезисы, а новейшую историю Чеченской Республики, жители которой 23 марта 2003 года на референдуме решили быть в составе Российской Федерации. Во второй раз на миллионном митинге в Грозном наш народ уже в открытую подтвердил свое желание связать будущее с Россией. А тут, видите ли, Сокуров послушал парочку человек, задержанных за экстремизм, и решил донести это до Владимира Владимировича, перебивая речь президента как базарная тётка.
⠀
Про территориальный спор с Ингушетией... Нигилист Сокуров, видимо, слушает только одним ухом и думает одним полушарием, а перед тем как выносить вопрос на высокий уровень, надо бы подготовиться, чтобы не сесть позорно в лужу. Объясняю на пальцах (не для Сокурова, он все равно сделает вид, что не понял, обидится и ответит, как и в прошлый раз, что он не со мной разговаривал), уточнение границ было федеральным распоряжением и с инициативой выступила ингушская сторона. Рассмотрение вопроса проходило в полпредстве по СКФО, присутствовало 6 человек, подняли все документы, уступили весомую часть земель Республике Ингушетия, хотя мне пришлось для этого успокоить наших старейшин.
⠀
Президент России был в курсе всех подробностей этого соглашения. Никаких претензий руководства Ингушетии и полпредства к Чеченской Республике нет. Конституционный суд РФ рассмотрел и оставил вопрос без изменения. Все в рамках закона с обоюдным согласием, граница лежит строго по линии, предложенной ингушской стороной. Спросите Евкурова, спросите Матовникова. Ан нет! Оказывается, надо было Сокурова спросить и дать ему порисовать на картах.

Более того, благодаря Президенту России Владимиру Путину, который решительно  выступает против любых споров между субъектами страны, мы пошли на уступки и сошлись на линиях границ, предложенных ингушской стороной. Мы не стали предъявлять права на восемь населенных пунктов, которые отошли Ингушетии в результате соглашений с Джохаром Дудаевым. Напомню, что все другие принятые и подписанные лидером Ичкерии документы аннулированы. И то решение, следовательно, также незаконно. И все же мы не стали поднимать этот болезненный вопрос, хотя наши старейшины хотели вернуть исконно чеченские земли. 

Кстати, Сокуров трусливо не упомянул мое имя, но все поняли, что речь идет обо мне в одном из его тезисов. Сокурову нужно было всего лишь поднять пятую точку и просто поинтересоваться, кто выступил с инициативой запретить главам субъектов называться президентами. Я - Рамзан Кадыров. И я не президент, не падишах. Я - Глава Чеченской Республики, что указано в Конституции Чеченской Республики. Пусть почитает её, а не американский листочек.
⠀
Про личную армию - не устану повторять, что я пехотинец Верховного Главнокомандующего, и все наши бойцы подчиняются федеральному командованию. Так что вот эта жалкая попытка маразматического выступления Сокурова представить чеченцев отдельным государством не стоит и выеденного яйца.
⠀
Мы, чеченцы, как никто другой знаем, что такое нарушение прав человека, что такое кража людей с целью выкупа, что такое теракт в отношении мирных жителей, что такое убийство имамов, стариков, женщин и детей. Где был Сокуров, когда 300 тысяч чеченцев погибли, а несколько десятков тысяч пропали без вести? Трусливо отсиживался в режиссерском кресле.﻿Я искренне поздравляю президента – председателя правления Банка ВТБ Андрея Костина с вручением ордена "За заслуги перед Отечеством" I степени! Соответствующую высокую награду ему вручил Президент России Владимир Путин, отметив при этом его заслуги в развитии банка. 

В частности, глава государства поблагодарил Андрея Леонидовича и коллектив банка за высокие результаты деятельности, которые оказали положительное влияние на экономику страны. Я всецело присоединяюсь к словам Владимира Путина. Андрей Леонидович действительно является очень талантливым управленцем, признанным профессионалом своего дела. 

Он оказывает всестороннее содействие развитию экономики Чеченской Республики. Мы всегда чувствуем поддержку и понимание с его стороны в решении сложных вопросов, от которых зависит благополучие и процветание нашего региона. Я еще раз поздравляю Андрея Леонидовича с присвоением высокой государственной награды! Желаю ему успехов в дальнейшей работе во благо экономики нашей великой Родины - России!﻿Я думаю, с чего это всякие политики, журналисты, политологи и прочие как один в унисон друг другу начали выступать в СМИ и выражать несогласие с проектом закона чеченского парламента о запрете указания национальности? Как будто получили команды от своих кураторов. Но теперь очевидно, что кураторы-то у всех одни и те же, и выступают они с одинаковой позицией.

Ладно, если считаете, что национальность преступника должна быть указана, я только "ЗА"! К примеру, за 9 месяцев этого года в России совершено более полутора миллиона преступлений, из них абсолютное большинство - не кавказцами. Тысячи преступлений по всей России чуть ли не каждый день: изнасилования, домогательства до несовершеннолетних, убийства, грабежи, кражи, угоны, разбои, побои, каннибализм и другие. Сколько раз журналисты, болеющие за свободу слова, указали национальность преступника, его вероисповедание, место рождения или проживания?

Ваша показная "свобода слова" распространяется, только если в деле замешаны кавказцы: чеченцы, ингуши, дагестанцы. Я ни в коем случае не пытаюсь выгородить кого-то. Если виновен, НУЖНО НАКАЗАТЬ ПО ЗАКОНУ! Однако, если все дружно считают, что называть национальность необходимо, давайте честно, без оправданий или отговорок называть КАЖДОГО ПРЕСТУПНИКА. Покажите в этом случае вашу пресловутую свободу слова.  

За последние дни я ни разу не услышал и не прочитал ни одного внятного, аргументированного, взвешенного и убедительного комментария против этого законопроекта, отвечающего своим содержанием принципам национальной политики Российской Федерации. Звучат какие-то неуместные отсылки на свободу слова, цензуру, на некое вырванное из общей массы узкое общественное мнение, просьбы не учить их работать. Хотите абсолютнейшую свободу слова? ВПЕРЕД! С завтрашнего дня называйте всех - русский, башкир, казак, татарин, еврей, удмурт, бурят, якут... - ВСЕХ без исключения! Заодно узнаем, кто больше всех преступает закон.

Соловьев, Попов, Шевченко, Дризе, Меркачева, Затулин, Миронов, вы бы хоть паузу выдержали, чтобы ваше мнение выглядело более естественно. Но каждый из вас решил угодить общему куратору и высказаться как можно быстрее. Передайте вашему кукловоду, что ему достаточно было набраться храбрости напрямую обратиться ко мне и не использовать для этого десятки средств массовой информации и ньюсмейкеров.

Нет у вас собственного мнения, нет у вас ни грамма дальновидности, патриотизма, переживания за каждого, кто живет в России и честно трудится. В конце концов, в России или должно быть полное равноправие, или она скатится до беспредела и анархии.﻿Дорогие друзья! Искренне поздравляю с днем рождения Патриарха Московского и Всея Руси Кирилла!
⠀
Это человек с глубоким религиозным образованием, богатым жизненным опытом, твёрдыми принципами. Он посвятил свою жизнь распространению идеалов добра и милосердия.
⠀
Патриарх Кирилл вносит весомый вклад в укрепление межрелигиозного диалога. Способствует обеспечению гармонии и согласия между представителями различных вероисповеданий и народов.
⠀
Желаю Патриарху Кириллу благополучия и успехов!﻿Друзья, премьер-министр ЧР Муслим Хучиев предложил внести изменения в состав кабинета правительства республики. Так, Эльхана Сулейманова, занимавшего должность министра здравоохранения республики, предлагается назначить заместителем Председателя Правительства Чеченской Республики. На его место предложена кандидатура Идриса Байсултанова. В свою очередь на освободившуюся должность министра образования и науки ЧР предлагается назначить Хож-Бауди Дааева, который до сегодняшнего дня занимал должность вице-премьера, курирующего социальный блок.
Кроме того, мы приняли решение назначить Рустама Шаптукаева министром экономического, территориального развития и торговли ЧР. Ранее он занимал должность министра промышленности. Вернули статус вице-премьера министру финансов Султану Тагаеву.  На место министра промышленности и энергетики ЧР предложено назначить бывшего представителя Главы ЧР в Липецкой области Адама Хакимова.
Я считаю, что это разумное и оправданное изменение в составе правительства и поэтому дал свое согласие на утверждение новых кандидатов. 
Уверен, что изменения помогут улучшить работу ведомств, а у кандидатов на государственные должности есть новое и свежее видение решения поставленных задач.﻿Друзья! Сегодня встретился с заместителем министра РФ по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий Андреем Гуровичем. Он прибыл в Грозный с почётной миссией – привёз указ врио министра МЧС РФ Александра Чуприяна о назначении дорогого БРАТА Алихана Цакаева на должность врио начальника ГУ МЧС РФ по ЧР.
⠀
Я поблагодарил Андрея Михайловича за внимание и помощь, которые руководство министерства оказывает нашей республике. Поистине, пока на службе находятся такие патриоты Отечества, как Александр Чуприян и Андрей Гурович, работа ведомства будет всегда на высоте.
⠀
В ходе встречи А. Гурович пообещал оказать помощь чеченскому управлению МЧС в виде спецтехники и оборудования, необходимого при работе на высоте. 

От Алихана Цакаева прозвучало предложение переименовать улицу Лагерную в Грозном, примыкающую к зданию управления МЧС РФ по ЧР, в улицу имени трагически погибшего в сентябре этого года главы МЧС РФ Евгения Зиничева с установкой мемориальной доски. Я одобрил это предложение.
⠀
Евгений Николаевич был исключительно мужественным человеком, настоящим профессионалом, отдавшим всего себя своей профессии. И ушёл он из жизни как настоящий герой, спасая человеческую жизнь. Мы будем помнить о нем и увековечим имя истинного патриота нашего Отечества.
⠀
Уже в ходе личной встречи с Алиханом Цакаевым я поручил ему принять участие в работе специальной комиссии по контролю за подачей газа, возглавляемой Председателем Парламента ЧР Магомедом Даудовым. Это поможет избежать несчастных случаев, аналогичных произошедшему на днях в Гудермесе.
⠀
Имея богатый опыт работы в правоохранительных органах, Алихан Гарманович проработал в системе МЧС около двух лет на руководящих должностях - от заместителя начальника ГУ МЧС РФ по ЧР до врио первого заместителя начальника. За это время он показал себя как исключительно профессиональный руководитель, грамотно умеющий построить служебный процесс и работу ведомства в целом.
⠀
Своей безупречной службой и ответственным отношением к поставленным задачам Алихан Цакаев заслужил высокое доверие руководства МЧС РФ. Уверен, что и дальше работа региональной экстренной службы будет на высоте.﻿В России отмечают День экономиста. Сложно представить современную жизнь без представителей этой важной профессии, которым приходится работать в очень сложных условиях. В своей работе экономисты большую часть времени проводят в изучении цифр, формул, анализе, и в итоге на их плечи ложится груз ответственности за принятие верного решения, от которого зависит развитие бизнеса и благосостояние всей страны. Это очень важная работа и я с большим уважением отношусь к таким специалистам. 

Поздравляю с профессиональным днем министра экономического развития Российской Федерации Максима Решетникова, заместителя Председателя Правительства ЧР - министра экономического и территориального развития и торговли Чеченской Республики Магомеда Селимханова, а также всех, кто связал свою жизнь с этой востребованной и важной профессией! Удачи в работе, успехов и всех благ!﻿Друзья, сегодня день рождения у заместителя генерального директора холдинга «Газпром-медиа» Тины Канделаки. Она является не просто блестящим журналистом, грамотным управленцем и настоящим профессионалом, но и замечательным, добрым, искренним человеком. Я очень ценю нашу многолетнюю дружбу. Не помню ни одного дня, когда видел ее в плохом расположении духа. Напротив, излучая неиссякаемый оптимизм, Тина Гивиевна обладает способностью заряжать окружающих людей бодростью и энергией.
⠀
Тина Канделаки, без всякого сомнения, одна из самых успешных медиапродюсеров в России. Это она доказала за кратчайшее время. Благодаря ее грамотной работе телеканал "Матч ТВ" стал одним из самых популярных в России и в странах СНГ. Кроме того, она вносит большой вклад в популяризацию спорта. Тина Гивиевна ведет здоровый образ жизни, регулярно посещает тренировочные залы, делится со своими многочисленными подписчиками в социальных сетях известными только ей формулами успеха.
⠀
Уважаемая Тина Гивиевна, от всего сердца желаю Вам крепкого здоровья, благополучия, стабильности, успехов и удачи!﻿Друзья, в любой конфликтной или спорной ситуации, которая может иметь серьёзные последствия для большого количества людей, всегда необходимо загадывать на несколько шагов вперёд. Драка в Ватутинках тому пример, когда заурядный для мегаполиса уличный инцидент без национальной подоплёки начал обрастать националистическими лозунгами и призывами. 

Я уверен, что будь обе стороны конфликта одной национальности, никто и не придал бы этому значения, и в лентах новостей это событие незаметно бы проскочило как обычная пьяная драка. Журналисты и блогеры должны понимать, что, раздувая конфликт, они только провоцируют обе стороны на дальнейшие необдуманные действия. Необходимо просто вовремя остановиться. 

По этому поводу у нас с Маргаритой Симоньян состоялся телефонный разговор. Спокойно и без обид мы, уроженцы Кавказа (обратите внимание - один на один), поговорили о том, что правильно, а что нет. И я, и Маргарита едины во мнении, что Кавказ - это прекрасный край, который подарил России замечательных людей: героев, артистов, художников, писателей, учёных...

Я бы хотел обратиться к интернет-сообществу, которое набросилось на Симоньян в её аккаунтах с угрозами в личный адрес и оскорбительными словами. Такое поведение ни в коем случае недопустимо. Есть мнение - высказывайте и аргументируйте, но не переходите рамки разумного. Помните, что настоящие мужчины на Кавказе всегда отличались высшей степенью благородства, великодушия, достоинства. Не позорьтесь и будьте благоразумны. 

Кавказцы всегда славились гостеприимством, выдержкой, терпеливостью, широтой души, великодушием, удивительной скромностью, завидной гордостью и твердостью слова. Так давайте сохраним все те качества, которые передавались нашими предками из поколения в поколение.﻿Хотел бы еще напомнить "уроженке Кавказа" Симоньян, что перед тем как делать заявления, главреду серьезного, авторитетного СМИ нужно проверять информацию, а только затем делать выводы и пиариться на свежей теме. К примеру, в происшествии с Халимат Тарамовой "уроженка Кавказа" Симоньян получила удачную возможность с ней поговорить, выяснить подробности. Мы обменялись телефонами, разобрались в ситуации. А что сейчас произошло? Почему практика получения достоверной информации вдруг отошла у Симоньян на второй план, а на первый вышел так называемый хайп? Кстати говоря, когда мы интересуемся у главредов ряда СМИ, почему они без повода упоминают Северный Кавказ или кавказцев в негативном контексте, нам не раз отвечали открыто: без такого упоминания у нас не бывает просмотров.
Хватит рекламировать свой информационный продукт на кавказцах! Серьёзные на первый взгляд СМИ скатываются до уровня бульварной жёлтой прессы, идя на поводу у недальновидной аудитории. Такой грязный приём может привести к непоправимым последствиям. Мы только что отметили День народного единства, который призван лишить наше общество подобной болезни. Но СМИ ведут себя так, будто есть только две категории граждан: кавказец и человек без национальности. Почему не называют уроженцев других регионов? Тысячи других происшествий без участия кавказцев наглухо замалчиваются или в них не указывается этническая или региональная принадлежность. Убийства в школе, крупные коррупционные схемы, государственная измена и другие громкие преступления - давайте и тут называть национальность или хотя бы "лицо славянской национальности", "уроженец Москвы". Приятно? Зато это будет справедливо и честно по отношению ко всем народам.

Повторяю, такие методы не приведут к единству нашего государства. Вырастет целое поколение, которое будет думать, что Кавказ - это отдельное государство. Вы и без меня знаете, какие дальше будут трагические последствия. Не останется и мокрого места от единой самоидентичности граждан. Сегодня из тысяч преступлений, совершенных в разных уголках страны разными людьми, СМИ специально выбирают только те, где можно упомянуть уроженцев республик СКФО в негативном свете и начинают мусолить эту тему. А почему не пишут, как кавказцы защитили в метро девушку от пьяных дебоширов славянской внешности? 
Обращаюсь к Администрации Президента РФ, Государственной Думе, правозащитникам и всем, кому не наплевать на будущее страны - эту тенденцию нужно остановить и не позволять задевать в интернете национальные и религиозные чувства миллионов россиян. В стране действуют агенты иностранных государств, которые расшатывают эту тему, прикрываясь свободой слова. К этому давно пора подключить спецслужбы. Зачинщиков и провокаторов не трудно найти, но это нужно сделать до тех пор, пока их не найдет оскорбленный ими до предела человек и не совершит преступление, защищая свою честь и достоинство. Но это уже будет новый круг разжигания межнациональной розни между гражданами одной страны, и станет только хуже.﻿Мне, как и любому кавказцу, уже надоело это вечное обвинение по любому, даже маленькому происшествию. Весь интернет за пару дней заполонили заявления о неподобающем поведении всех без исключения кавказцев, причем, даже из уст, казалось бы, политически грамотных людей, называющих себя патриотами государства. Когда кавказцы побеждают на татами, борцовском ковре или на ринге, это - "россияне", и весь интернет гордится успехами российских спортсменов. Когда устраивают драку и говорят на ломаном русском, это - "понаехавшие, у которых надо поголовно проверить регистрацию".
Осточертели подобные средства массовой информации и их забугорные хозяева.
Ладно, подрался кавказец. Что мешает его молча задержать и посадить по всей строгости закона? Или без дополнительной шумихи в СМИ правоохранительные органы боятся это сделать? 
Несколько дней называли подравшихся в Ватутинках уроженцами республик СКФО. Ни одно продажное СМИ не извинилось за распространение недостоверной информации или разжигание розни. 

Заявляю: мы, жители Северного Кавказа (чеченцы, ингуши, дагестанцы, кабардинцы, балкарцы и другие - все без исключения!), являющиеся гражданами Российской Федерации, не приезжие. Живем у себя дома, хотите вы этого или нет, но так будет всегда! Это наша Родина, и на защиту Родины, кстати, кавказцы всегда становились стеной. А тем, кто плохо разбирается в современной истории, напомню, что более 20 лет назад, когда иностранные спецслужбы при поддержке Березовского и подобных ему предателей пытались продать Россию и развязать войну внутри государства, мы, жители кавказских республик на южном рубеже России, не позволили это сделать и вырезали с корнями международную террористическую группировку. В противном случае последствия этих террористических угроз в конце концов настигли бы каждого, кто сегодня разевает в сторону кавказцев свой рот.
Именно после полного провала плана по развязыванию войны на Северном Кавказе у западных спецслужб появились другие варианты развала России: война в Южной Осетии, вечное недовольство Украины Россией, санкции, ограничения - все это очередные этапы немой войны против большой, сильной и великой страны, которую не победить в открытом противостоянии. 
Меня удивляет некомпетентность и безмозглость отдельных "политологов", которые в любой конфликтной ситуации не могут предложить ничего лучше, кроме как "закрепить ответственность за происшедшим за главами регионов". Перед тем как делать подобные заявления на всю страну, нужно сначала найти в себе достаточно ума, чтобы разобраться в политическом устройстве, а иначе получается, что сбор средств за электричество и газ - глава субъекта, правоохранительные действия - глава субъекта, террористическая угроза - глава субъекта. Хотя все вышеуказанное - не сфера деятельности регионов. Никто не берет во внимание, что управления МВД, ФСБ, Прокуратуры, Следственного комитета - всё это федеральные структуры, а не региональные. Поэтому лично я вижу в подобных заявлениях открытую провокацию с целью вынудить принять решения, которые будут противоречить политической системе и, как следствие, усугублять происходящее. Это не решение проблемы, а ее наивное размазывание по регионам и структурам. Найти бы таких авторов фантастических идей и проверить на факт контактов с иностранными агентами. Думаю, нашли бы много интересного.﻿Друзья, сегодня получил поздравление с самыми теплыми пожеланиями по случаю Дня народного единства от нашего Президента Владимира Владимировича Путина!
⠀
Я искренне благодарю нашего Верховного Главнокомандующего за добрые пожелания и напутствия! Россия всегда славилась удивительной способностью выстраивать крепкие братские отношения между народами и конфессиями. В тяжелое для страны время сотни тысяч достойных сынов и дочерей из разных уголков нашего Отечества вставали бок о бок и отдавали свои жизни за мир и процветание нашей Родины. Я уверен, что у России счастливое будущее возможно только при согласии и единстве всех народов. Каждое решение Владимира Владимировича преследует эту заветную цель, и мы, граждане России, вне зависимости от национальности и религии, должны следовать этим заветам и поручениям.
Товарищ Верховный Главнокомандующий, мы не подведём! Благодарю за поздравление!
⠀
Выражаю также благодарность за теплые пожелания Руководителю Администрации Президента России Антону Эдуардовичу Вайно! Мне приятно получать поздравления от достойных представителей команды нашего Президента, которые душой и сердцем переживают за будущее России. С такими людьми Россия в надежных руках!
⠀
С праздником, дорогие соотечественники! С Днем народного единства!﻿Дорогие друзья! Я искренне поздравляю с днём рождения Генерального директора ВГТРК «Россия» Олега Добродеева! Олега Борисовича можно охарактеризовать как настоящего профессионала в области телевидения и истинного патриота своего Отечества.
⠀
За минувшие годы он внес огромный вклад в дело развития средств массовой информации России и по сей день продолжает активно развивать один из главных государственных телевизионных и радиовещательных каналов. Это способствует созданию объективного мнения о нашей стране, её народе, политике руководства страны.
⠀
В самое тяжелое для чеченского народа время Олег Борисович одним из первых оказал нам поддержку в налаживании работы региональных информационных каналов. Вместе с тем ВГТРК «Россия» под его чутким руководством обеспечивала качественное и объективное освещение различных событий в жизни региона и доносила до людей полную информацию.
⠀
Я искренне поздравляю Олега Борисовича с днем рождения!  Желаю ему крепкого здоровья, успехов, удачи, семейного благополучия, а также достижения новых творческих высот!﻿Дорогие друзья! Сегодня исполнилось бы 80 лет выдающемуся советскому и российскому государственному деятелю, Президенту Кабардино-Балкарской Республики (1992-2005), отцу Главы Кабардино-Балкарии Казбека Кокова – Валерию Мухамедовичу.
⠀
В самые трудные времена Валерий Мухамедович оказывал всестороннюю поддержку нашему народу. Его связывали теплые дружеские отношения с Первым Президентом Чеченской Республики, Героем России Ахматом-Хаджи Кадыровым.
⠀
Мы всегда вспоминаем Валерия Мухамедовича с большой теплотой и благодарностью. В Грозном в его честь названа одна из центральных улиц. 

Он останется в нашей памяти выдающимся и благородным человеком, который был всей душой предан своей Отчизне и сделал очень много для укрепления братских и дружеских отношений между жителями Кабардино-Балкарии и Чеченской Республики. Да благословит его Всевышний Аллах и дарует ему пристанище в вечном Раю!﻿Друзья! Я искренне поздравляю одного из самых авторитетных государственных деятелей страны, заместителя Руководителя Администрации Президента России, пресс-секретаря главы государства Дмитрия Пескова! Накануне ему исполнилось 54 года.
⠀
Дмитрий Сергеевич известен как опытный дипломат, один из самых авторитетных и уважаемых пресс-секретарей глав государств мира.
⠀
Его заявления и комментарии всегда отличаются глубоким содержанием, лаконичностью и конкретикой. Он всегда конкретно и объективно доносит позицию главы государства по важнейшим событиям в мире и в России. Высокий профессионализм и информированность позволяют Дмитрию Сергеевичу налаживать четкое взаимодействие с ведущими СМИ мира.
⠀
В условиях участившихся информационных атак на нашу страну Дмитрий Сергеевич всегда апеллирует неопровержимыми фактами и эффективно противостоит антироссийской пропаганде. Это характеризует его как опытного государственного деятеля, патриота Отечества и верного соратника Владимира Путина.
⠀
Я желаю Дмитрию Сергеевичу крепкого здоровья, удачи, благополучия и успехов в служении нашей великой Родине - России!﻿Дорогие друзья! С большим удовольствием поздравляю с днем рождения министра сельского хозяйства Российской Федерации Дмитрия Патрушева.
⠀
Он является видным государственным и политическим деятелем нашей страны, который снискал уважение и признание как профессионал с большой буквы и настоящий патриот.
⠀
Дмитрий Николаевич успешно возглавляет одно из самых сложных и ответственных министерств. Он вносит весомый вклад в развитие сельского хозяйства РФ.
⠀
Мы всегда находим понимание и поддержку в лице Дмитрия Николаевича. Он прекрасно владеет информацией о положении дел в АПК ЧР и принимает непосредственное участие в модернизации отрасли.
⠀
Я от всего сердца желаю Дмитрию Николаевичу успехов и благополучия!﻿Друзья, я принял участие во втором заседании Парламента Чеченской Республики пятого созыва. В ходе работы депутатского корпуса получено согласие на назначение дорогого БРАТА Муслима Хучиева на должность Председателя Правительства ЧР. За него проголосовали единогласно.
⠀
Муслим Магомедович зарекомендовал себя на должности Председателя Правительства ЧР с самой успешной стороны - прекрасный хозяйственник и грамотный управленец. Он занимается самыми актуальными вопросами социально-экономического развития республики. Кроме того, отлично налажено взаимодействие с федеральным центром. Под его профессиональным руководством правительство региона достигло высоких показателей. В этой связи будет логично, если он и дальше продолжит работу во главе кабинета министров.
⠀
Также получили поддержку дорогие БРАТЬЯ - кандидаты на должности первого заместителя Председателя Правительства ЧР Иса Тумхаджиев, заместителя Председателя Правительства ЧР - Полномочного представителя ЧР при Президенте РФ Бекхан Таймасханов и дорогой ПЛЕМЯННИК Ибрагим Закриев на должность заместителя Председателя Правительства ЧР - министра сельского хозяйства ЧР. За них депутаты также проголосовали единогласно.
⠀
Я выражаю благодарность Председателю Парламента ЧР, дорогому БРАТУ Магомеду Даудову, всем депутатам за оказанное доверие внесённым мною в законодательный орган власти кандидатурам. Уверен, что Правительство ЧР после его окончательного формирования с новыми усилиями продолжит свою работу по решению социально-экономических вопросов и развитию республики. Мы завершили 2020 год с хорошими показателями, планируем на такой же позитивной ноте закрыть текущий год и подготовиться к следующему, 2022 году.﻿Дорогие друзья! У меня состоялся телефонный разговор с прямым потомком Пророка Мухаммада ﷺ, дорогим БРАТОМ, Королем Иорданского Хашимитского Королевства Абдаллой II ибн Хусейн аль-Хашими.  

Он поздравил меня с победой на выборах Главы ЧР и официальным вступлением в должность. Также  Абдалла II пожелал мне и всему чеченскому народу благополучия и успехов. 
⠀
Я выразил благодарность Королю Иордании за оказанное внимание и тёплые слова. Рассказал ему, что он пользуется большим уважением и популярностью среди жителей нашей республики. Мы всегда рады видеть его на нашей гостеприимной земле!
⠀
Одним словом, как и всегда, у нас состоялся очень тёплый и содержательный разговор. Мы были едины во мнении, что иорданский и чеченский народы связывают крепкие братские и дружеские узы, выразили заинтересованность в том, чтобы укреплять и расширять наши связи. 

Я пожелал дорогому БРАТУ Абдалле II крепкого здоровья и успехов, а также благополучия и процветания иорданскому народу! Пусть крепнут и развиваются российско-иорданские отношения!﻿Дорогие друзья! Сегодня наш любимый город Грозный отмечает 203-ю годовщину со дня своего основания. За свое двухвековое существование этот поистине легендарный город стал олицетворением славной истории чеченского народа, символом его стойкости и безграничной воли к жизни.
⠀
Будучи основан во времена начала Кавказской войны, он не только не пал под натиском десятилетних кровопролитных сражений, но и стал впоследствии эпицентром экономического и промышленного развития нашей республики и России. Активное становление нефтедобывающей отрасли, всестороннее участие в жизни государства превратили Грозный в один из главных городов Юга России. Безусловно, в этом большая заслуга чеченского народа.
⠀
В период Великой Отечественной войны Грозный задействовал все имеющиеся ресурсы для отпора врагу. За большой вклад в победу советского народа над фашистской Германией 6 апреля 2015 года Указом Президента России Владимира Путина Грозному было присвоено почётное звание Города воинской славы. Вместе с тем столица нашей республики и по сей день выступает в качестве главного защитника на южных рубежах нашей страны.
⠀
Мы это доказали за минувшее десятилетие, когда сломали хребет международному терроризму, который пытался через Чеченскую Республику посягнуть на целостность России. Нам это далось нелегко. В 2003 году Грозный был признан комиссией ООН самым разрушенным городом Земли со времен Второй мировой войны. Но благодаря верному политическому курсу Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова и всесторонней поддержке Президента России Владимира Путина мы сумели полностью восстановить Грозный и всю республику. Это стало самой большой победой нашего народа за всю историю.
⠀
Вступая в свою 203-ю годовщину, сегодня Грозный радует нас чистыми и ухоженными улицами, прекрасными объектами архитектуры, среди которых уникальный в своём роде ТРЦ "Грозный Молл", мечеть "Сердце Чечни" и многое другое. К нам с удовольствием приезжают туристы, общественные и политические деятели мирового уровня и каждый находит в Грозном то, что заставляет возвращаться сюда снова и снова. 

С днем рождения, Грозный! Мы любим тебя!﻿Друзья! Всем известно, что Россия всегда выступает за развитие взаимовыгодных, дружеских отношений с любыми странами, которые проявляют уважение к нашему государству. И нет в этой политике никакой предвзятости. Наш Национальный лидер, Президент России Владимир Путин не делит страны по религиозному или национальному признаку. Он выстраивает диалог со всеми, кто заинтересован в мире и согласии.
⠀
Одной из таких держав, с которой у России выстраиваются благоприятные, дружеские, взаимовыгодные отношения, является Саудовская Аравия. Радует то, что с этой колыбелью Ислама, центром притяжения всех мусульман мира у России развиваются тесные деловые связи, направленные на укрепление дружбы и сотрудничества между нашими государствами. Это стало возможным благодаря дальновидности и мудрости Президента РФ Владимира Путина, который показал всему миру, что Россия является самым надёжным другом мусульман. Его исторический визит в КСА в октябре 2019 года наглядное тому подтверждение. Очень приятно и то, что Чеченская Республика способствует развитию и укреплению таких отношений между двумя нашими странами.
⠀
У нас реализуется ряд важных инвестиционных проектов, налажено сотрудничество путем обмена опытом, укрепляются экономические, культурные, гуманитарные и научные связи. Мы очень признательны за это дорогому БРАТУ, Наследному принцу КСА Мухаммеду ибн Салману.
⠀
Сегодня я от всего сердца поздравляю уважаемого БРАТА, короля Саудовской Аравии Салмана ибн Абдул-Азиза Аль Сауда, всё население КСА с национальным праздником – Днем провозглашения Королевства! Эта праздничная дата дорога каждому, кто душой болеет за мусульманскую умму.
⠀
С момента образования КСА здесь произошло много позитивных изменений. Страна превратилась в самый настоящий оазис духовности, созидания и стабильного развития.
⠀
Я искренне желаю народу Саудовской Аравии мира, благополучия, процветания, а также милости и довольства Всевышнего Аллаха! 
С праздником!﻿Сегодня трагически оборвалась жизнь министра чрезвычайных ситуаций России Евгения Зиничева. Я знал его двадцать лет. Это был сильный, мужественный человек, истинный патриот нашего Отечества.
⠀
Евгений Николаевич погиб как герой, спасая человеческую жизнь. В ходе межведомственных учений по защите арктической зоны от чрезвычайных ситуаций Евгений Зиничев наблюдал за происходящим на краю выступа. Рядом находившийся оператор поскользнулся и сорвался в воду. Вокруг было много наблюдавших, но как истинный спасатель, человек широкой души, переживающий за чужие жизни, Евгений Николаевич рванул в воду за сорвавшимся и разбился о выступавший камень.
⠀
Это был поистине героический поступок! Я выражаю искренние соболезнования родным и близким Евгения Николаевича!﻿Друзья, сегодня в нашей стране отмечается День финансиста. С этим праздником я поздравляю  уважаемых министра финансов России Антона Силуанова, вице-премьера ЧР - министра финансов ЧР Султана Тагаева, а также всех работников сферы.
⠀
Без всякого сомнения, финансовой системе отводится важнейшая роль в жизни общества. Именно грамотное решение вопросов в финансовом секторе
является прочной основой и залогом стабильного социально-экономического развития региона. И поэтому я рад, что финансовая система Чеченской Республики неоднократно оценивалась Федеральным центром как эффективная в использовании бюджетных средств.
⠀
Это говорит о том, что задачи в финансовых учреждениях ЧР решают профессиональные, ответственные и целеустремленные специалисты. И, конечно, мы всегда чувствуем поддержку Минфина России в решении имеющихся проблем. За это я признателен Антону Силуанову.
⠀
Искренне желаю Антону Германовичу, Султану Хумаидовичу, всем финансистам Чеченской Республики и России благополучия, крепкого здоровья, удачи и успехов! С праздником!﻿Дорогие друзья! Заместитель Председателя Правительства России Александр Новак высоко оценил ход реализации проекта Всесезонного горнолыжного курорта «Ведучи» в Итум-Калинском районе. К такому выводу он пришёл после ознакомления с объектами горнолыжной инфраструктуры, которые уже сейчас позволяют принимать гостей.
⠀
В частности, Александр Валентинович вместе с Председателем Правительства ЧР Муслимом Хучиевым, директором АО «Курорты Северного Кавказа» Хасаном Тимижевым посетил гостинично-ресторанный комплекс, где созданы наиболее комфортабельные условия для обслуживания туристов. Он также ознакомился с искусственными горнолыжными трассами, проверил работу канатных дорог, которые выполнены в соответствии с самыми современными стандартами качества.
⠀
Искренне благодарен вице-премьеру за высокую оценку Всесезонного горнолыжного курорта "Ведучи" и активную поддержку в решении других важных для нашей республики вопросов.
⠀
Я проводил Александра Валентиновича в грозненский аэропорт имени Ахмата-Хаджи Кадырова. У нас с Александром Валентиновичем установилось хорошее взаимопонимание по всем ключевым направлениям. Еще будучи министром энергетики РФ, он оказывал нам существенную поддержку в решении наиболее проблемных вопросов энергетической отрасли. Уверен, под его кураторством удастся добиться существенных успехов в социально-экономическом развитии Чеченской Республики и других регионов СКФО.﻿Друзья, я поздравляю дорогого БРАТА, Главу Кабардино-Балкарской Республики Казбека Кокова и народ КБР с большим праздником! Сегодня отмечается День государственности Кабардино-Балкарии. Ровно 464 года назад республика вошла в состав нашей многонациональной и великой страны - России.
⠀
Народы ЧР и КБР исторически связывают прочные узы братства и добрососедства. Наши предки вместе прошли через многие трудности. Приятно, что сегодня две прекрасные республики расширяют взаимодействие в различных сферах - от экономики до культуры. Эти связи крепнут и приносят большие позитивные результаты.
⠀
Также очень приятно, что Кабардино-Балкария  добивается ощутимых успехов в экономике и социальной сфере, а курорты и туркомплексы КБР популярны не только в России, но и далеко за ее пределами. Эти и многие другие позитивные преобразования стали возможны благодаря грамотной политике, проводимой Казбеком Коковым и его командой.  Уверен, что республика достигнет еще больших успехов в развитии.
⠀
В этот замечательный день я желаю нашим братьям мира, благополучия, стабильности, успехов и дальнейшего процветания! 

С праздником, Кабардино-Балкария!﻿Друзья, сегодня братский народ Республики Узбекистан отмечает замечательную дату - День независимости. Я с удовольствием поздравляю уважаемого нами Президента Узбекистана Шавката Мирзиёева и весь узбекский народ с праздником!
⠀
Без всякого преувеличения мы всегда искренне радуемся успехам этого прекрасного региона, дорожим и ценим сложившиеся теплые отношения между  Россией и Узбекистаном. Убежден, что с каждым днём они будут еще больше расширяться и крепнуть.
⠀
Для меня Узбекистан является особой страной. Именно там провел студенческие годы  мой дорогой ОТЕЦ, Первый Президент ЧР, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров и получил прекрасное религиозное образование. Я сердечно благодарен руководству и народу Узбекистана за уважительное отношение к памяти об Ахмате-Хаджи!
⠀
Сегодня Узбекистан под руководством Шавката Миромоновича находится на подъеме, ускоренными темпами развивает экономику и социальную сферу. Уверен, впереди страну ждут новые яркие успехи и достижения. Я желаю братскому Узбекистану мира, стабильности и дальнейшего уверенного процветания! 

С праздником!﻿Дорогие друзья! Развитие образования занимает особое место в системе наших приоритетов. Благодаря слаженным и своевременным действиям нам удалось не только восстановить региональную образовательную инфраструктуру, но и существенно повысить качество и эффективность учебного процесса на всех уровнях.
⠀
Вместе с тем мы продолжаем регулярно мониторить образовательную сферу для достижения максимального эффекта. В этой связи во вторник на совещании в Правительстве Чеченской Республики я обсудил готовность образовательных учреждений региона к новому учебному году.
⠀
На сегодняшний день у нас насчитывается 496 школ, в которых обучается свыше 298 тысяч человек. В текущем году в Чеченской Республике открылись 17 новых школ, до конца года откроем еще четыре образовательных учреждения и три учебных корпуса. Благодаря масштабной помощи РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова нам удалось дооснастить предметные кабинеты в школах с 26 до 97 %. Также для детей организовано бесплатное горячее питание и созданы другие условия для качественного образовательного процесса.
⠀
Вместе с тем в некоторых школах выявлена проблема нехватки средств на закупку учебников по родному языку и литературе. Я поручил вице-премьеру, министру финансов ЧР Султану Тагаеву и министру образования ЧР Идрису Байсултанову оперативно решить этот вопрос, чтобы родителям в дальнейшем не проходилось приобретать их на рынке. Ответственным назначил 1-го вице-премьера Ису Тумхаджиева.
⠀
Идрис Байсултанов сообщил, что данное мною два года назад поручение по созданию свода основных правил чеченского языка выполнено. Выпущен многотомный орфографический словарь, который насчитывает 250 тысяч слов. Мне также был вручен орден "Нохчийн мотт 1алашбарна а, кхиорна а» (За сохранение и развитие чеченского языка).
⠀
В ходе совещания я также поручил создать Оперативный штаб по празднованию Дня города Грозного, который отмечается в республике 5 октября. Руководить его работой будет дорогой ПЛЕМЯННИК, вице-премьер, министр сельского хозяйства ЧР Ибрагим Закриев.﻿Дорогие друзья! В ближайшее время в Чеченской Республике пройдут многоуровневые выборы, от результатов которых будет зависеть дальнейшее развитие нашего региона на ближайшие пять лет. В этой связи я провел расширенное совещание, посвященное подготовке к предстоящему голосованию.
⠀
В течение трех дней 17-18-19 сентября жителям региона предстоит выбрать депутатов Государственной Думы, Главу Чеченской Республики, депутатов Парламента ЧР V созыва и депутатов представительных органов муниципальных образований. В ЧР насчитывается 754 031 избиратель. Для голосования планируется задействовать 20 территориальных и 495 постоянных участковых избирательных комиссий.
⠀
По словам Председателя Избирательной комиссии ЧР Умара Байханова, практически все организационные вопросы, связанные с предстоящими выборами, полностью решены. Многие избирательные участки оснащены системой онлайн видеонаблюдения, которая позволит сделать голосование максимально прозрачным. Решен вопрос с безопасностью и транспортом, предусмотрено все для соблюдения рекомендаций Роспотребнадзора.
⠀
В Чеченской Республике выборы любого уровня традиционно проходят с высокой явкой. Люди с удовольствием приходят на избирательные участки, выполняют свой гражданский долг и весь избирательный процесс проходит в праздничной атмосфере. В этой связи, я поручил ответственным лицам подойди к вопросу организации выборов максимально ответственно.
⠀
Я ещё раз напомнил, что выборы должны проходить в строгом соответствии с законом при полном обеспечении прав граждан на свободу волеизъявления. Я призываю жителей республики, как и предыдущие годы, принять самое активное участие в предстоящем голосовании. От вашего выбора зависит будущее нашего народа, и я уверен, что при любом исходе он будет правильным!﻿Дорогие друзья! Сегодня Татарстан отмечает День Республики. Я поздравляю с этим днем дорогого БРАТА, Президента РТ Рустама Минниханова, а также жителей республики!
⠀
Татарстан – один из лидеров среди регионов России, обладающий богатыми природными ресурсами, мощной промышленностью, высоким интеллектуальным потенциалом и квалифицированной рабочей силой. Республика оказывает существенное влияние на уровень развития экономики всего государства. При этом Татарстан активно продолжает путь всестороннего развития: привлекаются инвестиции, создаются новые рабочие места и наукоемкие производства.
⠀
Такие достижения стали возможны благодаря мудрому и дальновидному руководству субъектом Президента Татарстана Рустама Минниханова. Рустам Нургалиевич, без сомнения, опытный руководитель, высочайший профессионал, настоящий патриот Отечества.
⠀
Татарстан – это еще и край с богатой, самобытной культурой. В республике в мире и согласии проживают свыше 170 национальностей. Наши регионы связывают крепкие дружеские, культурные и деловые отношения. У нас общая религия, а также сложившиеся исторические связи между чеченцами и татарами. Мы и дальше нацелены на расширение и укрепление наших отношений и всестороннее развитие экономических и культурных связей.
⠀
От всей души поздравляю Рустама Нургалиевича и всех жителей Татарстана с Днем Республики! Желаю успехов, дальнейшего развития региону и благополучия!﻿Дорогие друзья! Поздравляю с днем рождения Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко! Александр Григорьевич, безусловно, является настоящим патриотом своей страны, который душой и сердцем болеет за свой народ.
⠀
Человек и политик с большой буквы, крепкий хозяйственник, Александр Григорьевич многие годы беззаветно служит своей Родине – Беларуси. Результат титанического труда и мудрой политики Александра Григорьевича налицо. Беларусь сегодня одна из самых стабильно развивающихся стран в постсоветском пространстве.
⠀
Беларусь и Чеченская Республика сотрудничают по многим направлениям: экономике, культуре, спорте. Наши связи крепнут и расширяются. С особой теплотой вспоминаю встречи с Александром Лукашенко во время моих визитов в Минск.
⠀
Мы все также ждем в гости Александра Григорьевича и встретим с особым радушием. В нашей республике его ценят и уважают как волевого, мужественного и порядочного человека. Я получил из его рук высокую награду Беларуси, которой дорожу - орден Дружбы народов!
⠀
Я искренне желаю Александру Лукашенко крепкого здоровья, успехов, благополучия, а также мира и процветания Республике Беларусь и всему белорусскому народу!﻿Сегодня день рождения у заместителя Председателя Правительства России Александра Новака. Это видный государственный и политический деятель, снискавший репутацию профессионала высокого класса, настоящего патриота Отечества.
⠀
Александр Валентинович долгие годы возглавлял Министерство энергетики РФ. Эта отрасль считается одной из стратегических в экономике страны. Под его руководством энергетический комплекс демонстрировал устойчиво высокие темпы развития.
⠀
Александр Валентинович с большим вниманием относится к нуждам регионов. Он не раз бывал в Чеченской Республике, оказывал всестороннее содействие развитию энергетической сферы региона. Благодаря эффективному взаимодействию в Чеченской Республике реализовано нескольких крупных проектов, среди которых Грозненская ТЭС и первая на Северном Кавказе цифровая подстанция 110 кВ «Город».
⠀
Я сердечно поздравляю Александра Валентиновича с юбилеем! Желаю ему долгих лет жизни, здоровья и успехов на службе Отечеству!
⠀
#Кадыров #Россия #ЧР #Новак #70летАхматХаджи﻿Друзья, сегодня Президент России Владимир Путин позвонил мне и у нас состоялся очень теплый телефонный разговор.
⠀
Владимир Владимирович отметил, что вместе с нами вспоминает своего ДРУГА Ахмата-Хаджи. Он передал слова приветствия чеченскому народу, выразил слова благодарности за продолжение пути нашего Первого Президента.
⠀
Владимир Владимирович подчеркнул, что с большим уважением относится к жителям республики. Он пожелал мира, стабильности, процветания, благополучия каждой семье региона.
⠀
Владимир Путин напомнил, что  в самые тяжелые для ЧР и всей страны дни наш народ нашёл в себе силы, волю и мудрость поддержать Ахмата-Хаджи и выбрать единственно правильный путь, ведущий к свободе от терроризма, экстремизма, к единству с Россией.
⠀
Владимир Владимирович отметил, что Ахмат-Хаджи был сильной личностью. Он сумел сплотить народ и остановить кровопролитную войну, дал возможность жителям самим выбирать свое будущее.
⠀
Я благодарю Владимира Владимировича за искренние слова поддержки! Безусловно, наступление мира на чеченской земле, нынешнее процветание республики неразрывно связаны с именем Президента России Владимира Путина. Мы достигли всего этого благодаря его вниманию и участию, а также поддержке, которую в свое время Владимир Владимирович оказал моему дорогому ОТЦУ Ахмату-Хаджи Кадырову.﻿Дорогие друзья! Поздравляю с днем рождения заслуженного экономиста России, руководителя Федерального казначейства Романа Артюхина. Роман Евгеньевич является профессионалом высокого класса, многие годы успешно руководит важнейшим в системе управления государственными финансами федеральным органом.
⠀
Благодаря колоссальному опыту, высокой компетентности, прекрасным деловым и личностным качествам Роману Евгеньевичу удается качественно решать задачи, направленные на совершенствование деятельности Федерального казначейства. Он уделяет большое внимание развитию региональных служб. Мы чувствуем поддержку в реализации бюджетной политики, благодаря которой удалось достигнуть хороших результатов. По прозрачности бюджета мы находимся в лидерах по стране.
⠀
Я искренне поздравляю Романа Евгеньевича с днем рождения, желаю крепкого здоровья, счастья, удачи и успехов в работе!﻿По воле Всевышнего Аллаха ушёл в Праведный мир председатель Управления мусульман Узбекистана, главный муфтий страны Усмонхон Алимов.
⠀
Мы с чувством печали  восприняли сообщение о его кончине. Шейх Усмонхон Алимов был большим другом нашего Первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Они были знакомы с 1980-х годов - вместе учились в Ташкентском исламском институте.
⠀
Я тоже неоднократно встречался с Усмонхоном Алимовым. Мы виделись с ним не только в Грозном, но и в Узбекистане. Во время моей поездки в Ташкент он очень тепло меня встретил, оказал гостеприимство на самом высоком уровне, вспоминал и рассказывал о годах учёбы вместе с Ахматом-Хаджи. Это был очень мудрый, благочестивый и скромный человек.
⠀
Шейха Усмонхона Алимова знали, уважали и ценили во всем мусульманском мире. Он посвятил свою жизнь изучению и распространению религии Ислам, вырастил много выдающихся умов, которые получили от него бесценные знания о Коране и сунне.

Он был председателем Управления мусульман Узбекистана с 2006 года. В своих проповедях Шейх всегда призывал совершать добрые поступки и остерегаться запретного.
⠀
В эти дни наши сердца с братским народом Узбекистана. Я выражаю искренние соболезнования уважаемому Президенту Узбекистана Шавкату Мирзиёеву,  семье, родным и близким Шейха Усмонхона Алимова! Да смилостивится Всевышний над нашим БРАТОМ!﻿Друзья, вы знаете, как я люблю красивый футбол. Я уже как-то рассказывал, что в свое время единственным футболистом, чья игра производила на меня неизгладимое впечатление, был Рональдиньо. Превосходный футболист. Его не зря называли волшебником за фирменную игру на поле. Рональдиньо покорял стадионы и миллионы телезрителей своими финтами, обводками, филигранной техникой.  Таким он и остался в памяти - истинным кудесником мяча. И что мне ещё в нем нравилось - он не был испорчен большой славой.
⠀
После его ухода мое внимание привлек Месси, ради красивой игры которого я стал болеть за "Барселону". Как и Рональдиньо, это опытный, но в то же время скромный футболист, который вывел клуб в лидеры, стал его визитной карточкой и долгие годы радовал болельщиков потрясающими сценариями забитых голов.
⠀
Своей красивой, завораживающей игрой Месси пленил огромную армию любителей футбола. С его приходом в испанский клуб относиться равнодушно к этой команде было уже невозможно.
⠀
Теперь же, с его уходом из "Барселоны", многие болельщики испытали настоящий шок. Клуб уже не станет прежним, да и немалая часть болельщиков может переметнуться вслед за гениальным Месси.
⠀
В футбольном мире перевернута очередная страница истории. Но уже можно смело сказать, что голы, которые Лионель отправил в ворота соперников, являются вершиной красоты футбола. За такие моменты мы и любим этот вид спорта.
⠀
Я искренне надеюсь, что у нас в России будут свои "Месси", а возможно даже футболисты получше него. Время покажет. Но сегодня нет никого лучше Лионеля Месси - автора и художника гениальной игры и блестящих нестандартных действий на поле!﻿Дорогие друзья! Провёл заседание оперативного штаба по борьбе с новой коронавирусной инфекцией. Основной темой на повестке дня стала вакцинация населения от COVID-19!
⠀
Во всех городах и районах работают специальные рабочие группы. Они проводят мониторинг и разъяснительную работу с населением. Одиннадцать районов выполнили план по вакцинации, который составляет 60% привитого взрослого населения. Остальные муниципальные образования вплотную приблизились к этому показателю. Всего в настоящее время в субъекте привито 563 264 человека!
⠀
Я отметил, что единое мнение мирового сообщества заключается в том, что единственный способ преодолеть пандемию - вакцинация. Мы обязаны отнестись к этому вопросу со всей ответственностью и обезопасить наших жителей от коварной инфекции. Я подчеркнул, что мы не должны останавливаться на отметке 60 %, а привить все взрослое население! В связи с этим, я поручил проверить, прошли ли иммунизацию жители ЧР, выехавшие за ее пределы.
⠀
Проблема COVID-19 остро стоит в нашей республике, как и во всем мире. Только за июль количество летальных исходов от коронавируса составило 141 человек, а за истекшие сутки – семь. Вместе с тем, система здравоохранения полностью готова отразить удар пандемии. У нас есть все необходимое - от специалистов до медикаментов!
⠀
Пользуясь случаем, я обратился к населению с призывом проявить гражданскую сознательность и привиться. Это единственный способ защитить себя и окружающих. Важно прислушиваться к мнению специалистов, которые единогласно заявляют, что вакцинация необходима. И, конечно же, не поддаваться на провокации людей далеких от науки!﻿Друзья, я сердечно поздравляю с днем рождения первого заместителя Руководителя Администрации Президента России Сергея Кириенко!

Я достаточно давно знаю Сергея Владиленовича. Он истинный патриот России, посвятивший всю свою жизнь служению нашему Отечеству.  В разные сложные периоды для государства Сергей Кириенко занимал ответственные должности и всегда руководствовался высшими интересами страны и российского народа. 

Являясь верным соратником нашего Национального лидера Владимира Путина, Сергей Владиленович прекрасно справляется с возложенными на него задачами. Большой опыт работы и глубокое знание политической обстановки в стране и в мире позволяют ему в любой ситуации подходить к решению вопросов государственной важности максимально эффективно. 

Со своей стороны мы постоянно чувствуем помощь и поддержку Сергея Кириенко в решении имеющихся задач, направленных на развитие Чеченской Республики. 
И за это мы ему особо признательны. 

Я искренне поздравляю Сергея Владиленовича с днём рождения! Желаю крепкого здоровья, успехов и удачи во благо нашей Родины - России!﻿Дорогие друзья! В Токио проходят XXXII летние Олимпийские игры, которые собрали лучших спортсменов мира. Россию в этом году на главных спортивных состязаниях представляют 335 спортсменов, которые выступят в 33 видах спорта. По итогам первого дня соревнований наши олимпийцы уже имеют первые весомые результаты.
⠀
В частности, чеченский боксер Имам Хатаев вышел в 1/8 финала олимпийских игр.
В воскресенье в Токио он одержал досрочную победу в третьем раунде над Мохамедом Ассагиром из Марокко. Первую золотую медаль для сборной России на текущей Олимпиаде завоевала Виталина Бацарашкина в стрельбе из пневматической винтовки. Серебряные награды на счету женской сборной по стрельбе из лука, а также Инны Дериглазовой (фехтование) и Татьяны Мининой (тхэквондо). Бронзовую награду завоевала Лариса Коробейникова (фехтование).
⠀
Таким образом на данный момент россияне занимают пятое место в неофициальном медальном зачете, завоевав одну золотую, четыре серебряные и две бронзовые награды. Безусловно, это хороший старт который обещает нашей команде прекрасные перспективы. Несмотря на ограничения введённые Всемирным антидопинговым агентством, наши спортсмены с гордостью отстаивают честь страны, продолжают выкладываться и завоевывают победы.
⠀
Я искренне поздравляю сборную России с успешным стартом на очередных летних олимпийских играх. Желаю им убедительных и ярких побед на предстоящих зачётах. Наши спортсмены самые лучшие в мире. Болеем за сборную России!﻿Друзья, я с удовольствием поздравляю ветеранов и действующих сотрудников органов следствия России с профессиональным праздником.
⠀
Многое в жизни любого общества зависит от торжества правосудия. В этом направлении сотрудникам органов следствия отводится ключевая роль. Они ежедневно участвуют в расследовании преступлений и благодаря высоким профессиональным качествам достойно справляются с этой сложной задачей.
⠀
Трудный и опасный путь становления пришлось пройти сотрудникам следствия в Чеченской Республике. В период разгула терроризма и бандитизма ими сделано многое для восстановления законности и правопорядка, обеспечения соблюдения законных прав и интересов жителей.
⠀
И сегодня органы следствия эффективно борются с любыми проявления преступности в регионе. В том числе и по этой причине наша республика в настоящее время является одним из самых безопасных субъектов России, а следователи, как и все сотрудники правоохранительных структур, пользуются высоким доверием и авторитетом у населения, и представителей органов власти.
⠀
Искренне желаю всем крепкого здоровья, благополучия и успехов в служении нашему великому Отечеству - России!﻿Друзья, накануне направил Послание Парламенту и народу Чеченской Республики. В нем особое внимание уделил вопросам социально-экономического развития Чеченской Республики и задачам органов государственной власти ЧР на 2022 год.
⠀
Я изложил планы на ближайшее будущее. Подробно затронул темы образования, здравоохранения, культуры, туризма, сельского хозяйства, безработицы. Большое внимание в Послании уделено вопросам жилищного строительства, инвестиционной политики, спорта, духовно-нравственного воспитания подрастающего поколения, строительства дорог, газификации, промышленности, и т.д.
⠀
Сразу скажу, что все намеченные  проекты реализуются хорошими темпами, как нами ранее и было запланировано. И это несмотря на все сложности, которые были связаны с пандемией коронавируса.
⠀
Уже сейчас можно уверенно сказать, что своевременно проделанная Правительством Чеченской Республики работа позволила уменьшить масштабы спада экономики региона и в короткие сроки выйти на ее восстановление.
⠀
Мы и дальше будем принимать исчерпывающие меры, чтобы воплотить все планы в жизнь! Убежден, что их реализация даст новый импульс росту экономики и благосостоянию людей! Главная цель - сохранить положительную динамику развития всех отраслей.
⠀
Подробно ознакомиться с Посланием Парламенту и народу ЧР можно на сайте 

http://chechnya.gov.ru/novosti/poslanie-glavy-chechenskoj-respubliki-parlamentu-i-narodu-chr-na-2022-god/﻿Дорогие друзья! В этот день появился на свет всемирно известный мэтр танца Махмуд Эсамбаев. Он является гордостью и достоянием чеченского народа и всей нашей страны. «Чародей танца» оставил яркий след в истории человечества как выдающийся хореограф. Он завоевал сердца миллионов людей уникальной манерой исполнения, завораживающей харизмой и грациозностью, зажигательной энергетикой. Поистине, он был гением!
⠀
Мы с особой теплотой и гордостью вспоминаем Махмуда Эсамбаева, который прославлял чеченский народ на весь мир своей хореографией, интеллектом и благородством. Память о нем живет в наших благодарных сердцах. Его именем назван бульвар в Грозном и Государственный детский ансамбль «Даймохк». В честь мэтра ежегодно в столице ЧР проводится международный фестиваль танца.
⠀
Махмуд Эсамбаев всем сердцем и всей душой любил свой народ. Он свято чтил память предков, старался показать всю красоту и самобытность нашей культуры, всегда с особой теплотой отзывался о своей малой родине и земляках. Он снискал всенародную любовь и уважение. Мы всегда будем гордиться «Чародеем танца» и бережно хранить память о нем.
⠀﻿Дорогие друзья! Искренне поздравляю с днем рождения министра юстиции Российской Федерации Константина Чуйченко. Он является исключительно талантливым юристом, опытным управленцем, настоящим патриотом, который имеет высокие заслуги перед Отчеством.
⠀
Константин Анатольевич, будучи членом Правительства РФ, вносит весомый вклад в обеспечение законности и правопорядка, защиту прав и свобод граждан. Его усилия во благо нашего народа и государства отмечены орденами «За заслуги перед Отечеством» IV степени, Почета и Александра Невского!
⠀
Константин Анатольевич в прошлом месяце посетил нашу республику с рабочим визитом. Он внимательно ознакомился с деятельностью подведомственных учреждений и взял под личный контроль имеющиеся проблемы. Мы ему очень благодарны за оказанное внимание и поддержку!
⠀
Я от всего сердца желаю Константину Анатольевичу благополучия и успехов в служебной деятельности.﻿Друзья! Президент России Владимир Путин наградил знаком отличия "За благодеяние" Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Аймани Несиевну. Награда присуждена за большой вклад в благотворительную и общественную деятельность.
⠀
Я благодарен главе государства за высокую оценку стараний моей дорогой МАМЫ. Ее благотворительная деятельность не знает границ. Ни цвет кожи, ни вероисповедание не является препятствием для ее благих дел. Все эти годы ею руководит желание помочь всем страждущим, малоимущим, остронуждающимся.
⠀
С великой скорбью она воспринимает все военные конфликты и стремится помочь беженцам в разных странах мира и обеспечить их едой и одеждой, а также кровом. Помощь получают в Сирии, странах Ближнего Востока, Африки, Азии. В САР помощь от Фонда получили около 3,5 млн человек и более 1 млн 646 тысяч мусульман-рохинджа.
⠀
За 17 лет существования Фонд улучшил жилищные условия почти 13 тысяч семей, помог финансово более 440 тысячам человек на сумму 6 млрд 332 млн рублей. Социальную помощь получили почти 4 млн человек. Построено и отремонтировано около 1 800 объектов. С начала пандемии в Чеченской Республике, регионах РФ и зарубежных странах роздано более 3 млн 200 тыс. продуктовых наборов. Финансовую поддержку получили около 130 тысяч семей на сумму более 1 млрд 633 млн рублей.
⠀
Не проходит дня, чтобы моя дорогая МАМА не помогла нуждающимся. Её большое сердце переживает не только за меня или нашу семью. МАМА переживает за всех, кому в этом мире нужна помощь и поддержка. А награда нашего Президента свидетельствует о том, что её заслуги перед общественностью не остаются без внимания руководства нашей великой Родины, и помощь Президента Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова является широкомасштабной, необходимой и своевременной.

Поздравляю тебя, дорогая МАМА, с заслуженной наградой! Пусть Всевышний вознаградит тебя за твоё доброе сердце и поступки! Дала т1аьхье беркате йойла!

Благодарю нашего Президента Владимира Владимировича за оказанное внимание и оценку многолетнего труда!﻿Друзья! Выражаю сердечную благодарность спикеру Совета Федерации ФС РФ Валентине Матвиенко за высокое и уважительное отношение к памяти моего дорогого ОТЦА, Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова.
⠀
Чеченский народ полностью разделяет её мнение и поддерживает каждое слово об Ахмате-Хаджи.
⠀
Очень приятно, когда политик такого высокого уровня, как Валентина Ивановна, делится своими воспоминаниями об одном из самых достойнейших сынов чеченского народа - Ахмате-Хаджи Кадырове. Мы гордимся этим и очень ценим такие тёплые отзывы о нём!
⠀
Валентина Матвиенко является одним из самых ярких политиков в России и патриотом нашей великой Родины.
⠀
Я знаю её уже много лет. И все эти годы она принимает активное участие в решении многих актуальных вопросов социально-экономического развития страны.
⠀
Еще раз благодарю за оценку личности моего дорогого ОТЦА, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова! Всей душой он любил свой народ, верой и правдой служил ему!﻿Дорогие друзья! Искренне поздравляю с днем рождения министра экономического развития России Максима Решетникова. Он снискал всеобщее уважение и признание как талантливый управленец, безгранично преданный своему делу человек, настоящий патриот нашей страны!
⠀
На Максима Геннадьевича Президентом РФ Владимиром Путиным возложены исключительно сложные и ответственные задачи в федеральном правительстве. Несмотря на западные санкции и вызванный пандемией кризис, он успешно справляется со своими служебными обязанностями.
⠀
Мы с большим уважением и признательностью относимся к Максиму Геннадьевичу. Это человек, который очень внимательно относится к проблемам и перспективам развития регионов и оказывает необходимую им поддержку.
⠀
Я от всего сердца желаю Максиму Геннадьевичу мирного неба над головой, крепкого здоровья и успехов во всех начинаниях!﻿Дорогие друзья! Я с большим удовольствием поздравляю с днем рождения секретаря Совета безопасности РФ Николая Патрушева.  Он является видным государственным деятелем нашей страны.
⠀
Николай Платонович имеет богатый опыт работы в правоохранительных структурах. Он внес весомый вклад в борьбу с преступностью и терроризмом, обеспечивая безопасность и покой нашего народа и Отечества.
⠀
Николай Платонович возглавляет одну из ключевых госструктур - Совбез. Как опытный специалист и настоящий патриот, он способствует защите  жизненно важных интересов личности, общества и государства от любых внутренних и внешних угроз.
⠀
Я искренне желаю Николаю Платоновичу благополучия и успехов в служебной деятельности во благо нашего великого Отечества - России!﻿Дорогие друзья! Завершилась «Прямая линия» Президента Российской Федерации Владимира Путина. Общение главы государства с населением длилось почти четыре часа. Жители страны прислали на имя нашего Национального лидера свыше 2 миллионов вопросов. Они затронули самые разные темы – от пандемии COVID-19 до роста цен на продукты питания и получили исчерпывающие ответы.
⠀
Владимир Владимирович во время прямого включения лично ответил на 68 вопросов. Они касались самых разных ситуаций: коронавируса и вакцинации, внутренней и внешней политики, нашей истории и культуры, футбола и хоккея, экологии, информационной безопасности. Вплоть до вопросов личного характера от граждан.
⠀
Президент доказал, что прекрасно владеет информацией и имеет ясное представление, как и в каком направлении нужно двигаться, чтобы решить проблемы и ускорить наметившиеся темпы развития. Он внимательно выслушивал вопросы, пытался вникнуть в суть каждого обращения и давал поручения правительству и властям на местах.
⠀
В Чеченской Республике мы внимательно слушали «Прямую линию» и фиксировали каждую инициативу, замечание и поручение нашего Национального лидера. Это исключительно ценная и важная информация, которую мы будем использовать в своей работе.﻿Президент России Владимир Путин во время «Прямой линии» связал завышенные цены на внутренний туризм с закрытием границ из-за пандемии COVID-19.

Глава государства также пояснил, что не все страны открыли свои границы, а в те, что уже открыты, попасть туристам сложно из-за постоянно меняющихся правил въезда. Это, конечно, привлекательным фактором не является. В пример Владимир Владимирович поставил Грецию.
Как заметил наш президент, все эти ограничения привели к перегрузке российской туристической инфраструктуры на юге страны. Кроме того, это вызвало завышение цен на туризм. Ещё одной причиной такой ситуации Владимир Путин назвал то, что ранее мало средств вкладывалось в развитие туризма, так как люди предпочитали отдых в других странах.

Мы полностью разделяем такую точку зрения президента и согласны с тем, что необходимо развивать внутренний туризм, делать привлекательными действующие курорты, а также работать над созданием новых.
В Чеченской Республике эта работа ведётся уже продолжительное время. Благодаря ей у нас есть на что посмотреть и где отдохнуть. Функционируют такие курортные места, как горный «Кезеной-Ам», всесезонный горнолыжный курорт «Ведучи», база отдыха на Нихалойских водопадах, а также множество объектов культурно-исторического наследия ЧР, на которые приезжают полюбоваться многочисленные туристы из различных уголков России и зарубежья. 

За последний год мы увеличили количество официальных туристических маршрутов до 151. Среди них горные маршруты для пешего туризма, велонаправления, а также джип-туры. Есть увлекательные направления и по равнинной части республики. Цены доступные и повышать их не планируется. 

Мы не намерены останавливаться на достигнутом. Развитие курортных зон будет продолжено и дальше.﻿Среди прочих ответов президента Владимира Путина, озвученных в ходе «Прямой линии», мне, как главе региона, интересно решение главы государства о новых кураторах территорий из числа вице-премьеров. Я полностью согласен! 
Без сомнения, такое нововведение оправдает себя. Регионы зачастую сталкиваются с проблемами затяжных решений первостепенных и важных для них задач. И если за делами субъекта будет следить вице-премьер, задача которого обеспечить развитие территории, более того, несущий в какой-то степени за это ответственность, уверен, согласование различных вопросов будет проходить значительно быстрее и результативнее. 
Я, как глава, заинтересован в том, чтобы был человек, который понимал специфику республики, знал об актуальных проблемах и смог помочь нам в реализации важных для жителей региона государственных программ.﻿«Прямая линия» Президента РФ Владимира Путина началась с одного из самых острых и злободневных вопросов для нашей страны и всего человечества – пандемии COVID-19. Глава государства владеет всей полнотой информации о новой коронавирусной инфекции и четко видит пути выхода из сложившейся ситуации.
⠀
Президент напомнил, что предотвратить дальнейшее распространение COVID-19 можно только с помощью вакцинации. Он посоветовал жителям нашей страны привиться, прислушавшись к мнению специалистов, а не к далеким от медицинской науки людям.
⠀
Наш национальный лидер добавил, что все условия для иммунизации населения у нас есть. Россия обладает четырьмя вакцинами, которые доказали свою эффективность и безопасность. Примечательно, что сам президент в числе первых привился отечественным препаратом «Спутник V», показывая правильный пример.
⠀
Я полностью присоединяюсь к призыву Владимира Владимировича. Нет никаких других способов побороть пандемию, кроме вакцинации. Кстати, наш регион находится в числе лидеров по иммунизации населения. И мы решительно намерены довести этот вопрос до логического конца в ближайшем будущем.
⠀
Также мы приветствуем инициативу главы государства о создании системы реабилитации после коронавируса. Он заявил, что на эти цели выделят серьезные средства. Это исключительно важные и своевременные меры, которые позволят нашим гражданам избавиться от следов COVID-19.﻿Во время последнего моего прямого эфира в стенах студии ЧГТРК "Грозный" поступило почти 10 тысяч вопросов от жителей Чеченской Республики. Они касались различных сфер - газо-, водо- и электроснабжения, асфальтирования дорог, строительства жилья и социальных объектов, улучшения жилищных условий, предоставления лечения и социальных услуг. Большинство из этих вопросов уже решены, а за качеством исполнения решенных и ходом решения оставшихся вопросов следит специальная комиссия.
⠀
Мы всегда стараемся брать пример с нашего Президента, который регулярно проводит прямые линии с народом, что, как он верно отметил, помогает понять, какими проблемами больше всего озадачены люди. Именно это и помогает руководству Чеченской Республики обращать внимание на самые злободневные темы.﻿У журналистов, задающих вопросы нашему президенту Владимиру Путину, не хватает информации, а иначе бы они знали, что, к примеру, в Чеченской Республике прямые эфиры и ответы на злободневные вопросы жителей проходят регулярно и не только в социальных сетях. 

Каждую неделю глава республиканского госоргана или муниципалитета выходит в прямой эфир ЧГТРК "Грозный" в рамках программы "Особый разговор" и отвечает на самые неудобные и тяжелые вопросы телезрителей, радиослушателей и интернет-аудитории. А спустя несколько дней чеченские журналисты готовят материалы "по следам прямого эфира" и проверяют, выполнил ли чиновник обещания, данные в программе. 

Всего за период с 2019 года по настоящее время в течение нескольких сезонов проекта "Особый разговор" поступило 7700 проблемных вопросов от жителей республики, из них уже решено 6384.

Ваш покорный слуга, помимо регулярных эфиров в соцсетях, проводит ежегодные прямые эфиры с гражданами, где любой может задать вопрос, используя любое удобное средство связи. 
С этим вопросом в Чеченской Республике все налажено на самом высоком уровне. Советую федеральным каналам перенять опыт ЧГТРК.﻿Дорогие друзья! Провел заседание Оперативного штаба по борьбе с новой коронавирусной инфекцией. К сожалению, в Чеченской Республике наблюдается рост заболеваемости, как и во всей стране. Если на прошлой неделе среднее количество жителей субъекта, которые госпитализируются с диагнозом COVID-19, составляло около 25, то сейчас этот показатель перевалил за 60.
⠀
Система здравоохранения полностью справляется с текущей эпидемиологической ситуацией. Профильные учреждения оснащены специалистами, средствами индивидуальной защиты (СИЗ), медикаментами, оборудованием, кислородом. Процент свободных коек составляет 31. При необходимости мы имеем возможность привлечь дополнительные ресурсы в борьбе с COVID-19.
⠀
Я напомнил, что залогом успеха в противодействии пандемии является вакцинация. Мне очень приятно, что наши жители проявляют высокую гражданскую сознательность и массово прививаются. Вместе с тем в Чеченской Республике наблюдается дефицит препаратов от COVID-19. В ближайшие дни ожидаем поставку 50 тысяч доз вакцин, что позволит проводить иммунизацию без перебоев. Поручил Оперштабу рассмотреть целесообразность увеличения количества мобильных пунктов для вакцинации.
⠀
Я подчеркнул, что мы не рассматриваем вопрос возвращения к жестким ограничениям. Но если люди будут проявлять безответственность и подвергать риску себя и окружающих, мы будем вынуждены принять меры. Я поручил провести разъяснительную работу с населением, чтобы обеспечить соблюдение рекомендаций Роспотребнадзора на торжественных и траурных мероприятиях и в других местах массового скопления людей.
⠀
Также мы затронули экономическую ситуацию на фоне пандемии COVID-19. Поручил правительству региона проработать и довести до логического конца каждый вопрос, который озвучен на нашей встрече с Президентом РФ Владимиром Путиным. Глава кабмина ЧР Муслим Хучиев доложил, что проводится анализ всех отстающих показателей от среднероссийского уровня и разрабатывается план-график для обеспечения их устойчивого роста.﻿Я подчеркнул, что все поручения главы государства в Чеченской Республике выполняются быстро и в срок. Выразил благодарность Председателю Правительства России Михаилу Мишустину за всемерную поддержку в реализации важных для развития региона задач.

Президент обратил внимание на имеющиеся проблемы, связанные в основном с демографическим ростом населения региона. Он подчеркнул, что даст соответствующее поручение о перераспределении средств для строительства детсадов. Владимир Владимирович также заверил, что направит наши обращения со своей резолюцией в Правительство РФ.
⠀
Он также похвалил за Грозный. Сказал, что город сильно отличается от Грозного довоенного периода. Владимир Путин также отметил, что в регионе серьезно развивается экономика, республика стала одним из безопасных субъектов России. Он сказал, что видит меня на посту Главы ЧР и пожелал мне успехов в работе.
⠀
Я глубоко благодарен президенту страны за высокое доверие и оценку, данную мне на посту руководителя региона. Вся моя жизнь посвящена служению народу и Отечеству, и с этого пути я не сверну ни при каких обстоятельствах!﻿Дорогие друзья! В Грозном я встретился с делегатами Всемирного съезда народов ЧР. Они передали мне резолюцию форума и рассказали о решениях участников обсуждения.
⠀
Собравшиеся едины во мнении, что путь нашего Первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова полностью соответствовал Корану и сунне и отвечал интересам народа. Он принял единственно верное решение и спас наших жителей от неминуемой катастрофы!
⠀
Участники съезда приняли резолюцию, в которой обратились к вашему покорному слуге с призывом выставить кандидатуру на предстоящих выборах главы региона. Я отметил, что это для меня огромная честь и ответственность. Не представляю лучшей награды, чем доверие и благодарность моего народа!
⠀
Я выразил признательность всем участникам съезда за твёрдую гражданскую позицию и плодотворную работу. Уверен, что сегодняшнее событие войдёт в историю нашего народа. Сообщил, что приму окончательное решение об участии в выборах после встречи с Президентом РФ Владимиром Путиным!
⠀
Я отметил, что форум стал историческим событием, который объединил лучших представителей нашего общества. Это известные алимы и мюриды, потомки устазов и курайшиты, представители научной и творческой интеллигенции, политики и общественные деятели. Подчеркнул, что это самый массовый и представительный съезд в нашей истории, на котором народы выразили свою волю!﻿Выражаю искренние соболезнования министру обороны России Сергею Шойгу в связи с уходом из жизни после тяжёлой и продолжительной болезни его сестры, депутата Госдумы РФ, заместителя Председателя Комитета Госдумы по контролю и регламенту Ларисы Шойгу.
⠀
Лариса Кужугетовна останется в нашей памяти как добрый и отзывчивый человек, который посвятил многие годы своей жизни лечению людей. Она являлась не только грамотным и мудрым политиком, но также и заслуженным врачом РФ.
⠀
Безвременный уход Ларисы Кужугетовны - это большая потеря не только для её родных и близких, но и невосполнимая утрата для коллег и всех, кто был знаком с этим ярким политиком и просто замечательным человеком.
⠀
Мы скорбим вместе с Вами, Сергей Кужугетович!﻿Друзья, внесу ясность в смысл моих заявлений, потому что кое-кто из журналистов решил по-своему интерпретировать антиковидные меры, принимаемые в Чеченской Республике. В другой раз я бы и обращать внимания не стал на жалкие попытки невежд выставить меня в негативном свете, но тут налицо попытка выставить меня антагонистом Верховному главнокомандующему и, как следствие, покуситься на целостность Российской Федерации. 

С самого начала пандемии мы вводили и продолжаем вводить необходимые для сохранения здоровья граждан максимально щадящие меры, и прививочная кампания - необходимый и единственный шаг, чтобы избежать третью волну заражения коронавирусом, а она, в случае наступления, будет гораздо опаснее и продолжительнее. И меры придётся принимать такие жёсткие, что прошлогодняя самоизоляция покажется каникулами. 

Моя дорогая МАМА была в числе первых, кто привился российской вакциной. Будь у меня хоть малая толика сомнений по поводу надёжности инъекции, я ни в коем случае не подверг бы самого дорогого человека риску. 
Поэтому нет ничего странного в том, что я критично отношусь к убеждённым антипрививочникам. Один такой скептик может дать толчок третьей волне в республике и стать причиной смерти сотен людей. И моё последнее поручение касается проведения широкомасштабной разъяснительной работы с привлечением духовенства региона в каждом населённом пункте и с каждым жителем. 

Скандальные журналисты постоянно пытаются противопоставить мои слова поручениям нашего Президента. Владимир Путин - это человек, который вытащил республику из лап терроризма и все последние годы уделял региону пристальное внимание, используя ручное управление. Мы в неоплатном долгу перед Владимиром Владимировичем за его искреннюю поддержку после трагической гибели Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. 
И когда я говорю, что являюсь пехотинцем Путина, то говорю это в прямом смысле слова. Не будь он даже президентом, ради исполнения его приказа, ради долга перед ним я готов проползти тысячи километров в любом направлении и выполнить приказ любой сложности. 

Журналистам, которые хотят узнать обо мне и о моем отношении к нашему Президенту получше, для начала нужно пообщаться со мной лично, а не делать за меня выводы и затем представлять их широкой общественности. 

Чушь ради политического скандала или попытки прославиться не красит журналиста. Я бы сравнил таких «мастеров пера» с антипрививочными невеждами. И те, и другие совсем не думают о людях и будущем страны!﻿Сегодня день рождения у Полномочного представителя Президента РФ в Северо-Кавказском федеральном округе Юрия Чайки. Юрий Яковлевич является видным российским государственным и политическим деятелем, который многие годы трудится во благо нашей Родины.
⠀
Более тринадцати лет он возглавлял Генеральную прокуратуру России. Сегодня Юрий Яковлевич содействует социально-экономическому развитию регионов СКФО.
⠀
Поздравляю Юрия Яковлевича с юбилеем! Желаю ему крепкого здоровья и благополучия!﻿Дорогие друзья! Сегодня день рождения одного из достойных сыновей нашей Родины, выдающегося политического и государственного деятеля, министра обороны России Сергея Шойгу. Сергей Кужугетович является верным соратником нашего национального лидера, Президента России Владимира Путина и истинным патриотом Отечества.
⠀
Возглавляя одно из самых важных ведомств в нашем государстве, он сумел существенно повысить боеготовность и эффективность вооруженных сил России. Сергея Кужугетовича отличает грамотный и ответственный подход к задачам, поставленным Верховным главнокомандующим Владимиром Путиным. Благодаря этому обороноспособность и вооруженная мощь нашей страны растут с каждым днем.
⠀
Необходимо отметить, что под руководством Сергея Кужугетовича воздушно-космические силы РФ успешно противостоят международным террористическим организациям в Сирии, эффективно решают боевые задачи. Самое деятельное участие в этом принимают и военнослужащие из Чеченской Республики, которые находятся на хорошем счету у командования.
⠀
Я искренне поздравляю Сергея Кужугетовича с днём рождения! Желаю счастья, здоровья, новых успехов на благо нашей великой Родины – России!﻿Дорогие друзья! Я искренне поздравляю с днем рождения видного государственного деятеля, министра спорта России Олега Матыцина. Многие годы Олег Васильевич вносит большой вклад в развитие спорта в нашей стране. Помимо этого, он успешно занимается научной деятельностью, является автором более 80 научных трудов.
⠀
Под руководством Олега Васильевича спортивная сфера в нашей стране развивается активными темпами. Мы чувствуем постоянное внимание и поддержку с его стороны в решении проблемных вопросов. Более того, по итогам прошлогоднего рабочего визита Олега Васильевича в Грозный между Чеченской Республикой и Минспортом России подписано соглашение о сотрудничестве в области физической культуры и спорта.
⠀
Мне очень приятно, что у нас с Олегом Васильевичем установились крепкие дружеские и деловые отношения. Это позволяет нам быстро находить эффективные решения, способствующие созданию наиболее благоприятных условий для развития спортивной сферы республики, организации и проведения турниров и различных чемпионатов.
⠀
Я еще раз поздравляю Олега Васильевича с днем рождения! Желаю ему счастья, успехов и благополучия.﻿Дорогие друзья! Я с большим удовольствием поздравляю с днем рождения министра внутренних дел РФ Владимира Колокольцева. Он снискал широкое признание и уважение как настоящий патриот нашего Отечества, профессионал с большой буквы и человек с твёрдыми принципами.
⠀
Владимир Александрович вносит значительный вклад в обеспечение безопасности и общественного порядка в нашей стране. Под его руководством органы и подразделения МВД РФ демонстрируют высокие результаты оперативно-служебной деятельности.
⠀
Владимир Александрович держит под особым контролем ситуацию в регионах, в том числе и в Чеченской Республике. Он всегда оказывает большое внимание и поддержку личному составу МВД нашего субъекта. Я от всего сердца желаю ему благополучия и успехов в служебной деятельности!﻿Ассаламу алайкум! В Казани совершено ужасное преступление, которое повергло в шок всю страну. Девятнадцатилетний преступник ворвался в школу и открыл огонь по учащимся из автоматического дробовика. По предварительным данным, погибли семеро школьников и учительница, еще 20 человек получили ранения. Преступник задержан. Его имя Ильназ Гилявиев.
⠀
На преступление отреагировал Президент России Владимир Путин. Он выразил соболезнования родным и близким погибших. Президент страны также поручил главе Росгвардии Виктору Золотову срочно проработать новое положение о видах оружия, разрешенного к гражданскому обороту. Считаю это исключительно верным и своевременным решением. Мы должны сделать все возможное, чтобы подобные трагедии больше не повторялись.
⠀
Я уже неоднократно говорил, что у террористов, направляющих оружие на женщин и детей, нет ни нации, ни религии, ни чести. Это больные животные, которыми движет только желание убивать слабых и беззащитных людей. Уверен, что правоохранительные органы проведут тщательное расследование всех обстоятельств произошедшего.
⠀
Я выражаю искренние слова соболезнования родным и близким погибших, а также дорогому БРАТУ, Президенту Татарстана Рустаму Минниханову. Мы вместе со всей страной глубоко осуждаем это ужасное и вопиющее преступление. Надеюсь, что суд вынесет самое суровое наказание для преступника по всей строгости закона!﻿Ничем не оправданную силовую операцию провели в эти дни израильские власти в Восточном Иерусалиме. В последнюю пятницу Рамадана, когда тысячи верующих собрались в мечети Аль-Акса, туда вломился до зубов вооруженный израильский спецназ. В результате применения оружия и спецсредств получили ранения сотни мирных, безоружных людей. Вся их вина была в том, что они хотели помолиться.
⠀
У мусульман всего мира два наиболее почитаемых праздника. И Рамадан является одним из них. Власти Израиля выбрали для проведения карательной операции самые священные для верующих дни. Это ничто иное, как провокация в самой изощренной форме.
⠀
И вся так называемая демократическая Европа наблюдает, затаив дыхание. Где ваши, господа либералы, лозунги об ущемлении прав человека?
⠀
Израиль своей провокацией хочет, чтобы обиженные или оскорбленные мусульмане где-то в отместку нарушили закон. Ведь потом можно будет из всех рупоров снова кричать, что последователи религии Ислам террористы. Это спланированная идеологическая политика, которая известна всем мыслящим людям.
⠀
Мировое сообщество не должно и не вправе молчать на фоне происходящего. Беспредел в Восточном Иерусалиме нужно немедленно остановить. Так или иначе он будет остановлен. Не сомневайтесь.
⠀
Важно, чтобы все понимали: сами мусульмане не будут постоянно терпеливо ждать, пока эти бесконечные, циничные нападки на мечеть и репрессии верующих прекратятся. Учтите, что Аль-Акса - одна из трех важнейших святынь для всех последователей Ислама.
⠀
Можно обыгрывать мои слова как угодно, но мы, мусульмане, никому не позволим шутить с нашей святыней. Если понадобится, не пожалеем жизни, чтобы уберечь Аль-Аксу и ради нашей веры.
⠀
В создавшейся ситуации лучше для всех будет, если власти Израиля опомнятся и с полным осознанием того, что виновны в случившемся, извинятся за произошедшее. Урегулируйте конфликт, пока не поздно, иначе масштабы последствий будут плачевными!﻿Дорогие друзья, седьмого мая 2000 года Владимир Путин впервые официально вступил в должность Президента России. Он возглавил страну в самый тяжелый период в истории, когда была развалена экономика, социальная сфера не имела средств существования, армия, по сути, голодала, а оборонная промышленность находилась в упадке.
⠀
Под руководством Владимира Путина наша страна успешно противостоит новым вызовам, от которых напрямую зависят благополучие, целостность и дальнейшее развитие России. Несмотря на упорные попытки недружественных стран ослабить экономику, общественно-политическую ситуацию и обороноспособность нашего государства, мы планомерно движемся вперед, набирая все больший вес на международной арене.
⠀
Мудрая и дальновидная политика нашего Национального лидера Владимира Путина превратила страну в одну из ведущих мировых держав, с которой считается все мировое сообщество. Это позволяет нам сохранять благополучие многонационального народа России и обеспечивать каждого гражданина всей полнотой прав и уверенностью в завтрашнем дне.
⠀
Возглавив Россию в самый непростой период ее истории, Владимир Путин сумел спасти нашу великую Родину от тотального разграбления и превратил её в сильное и независимое государство. Народ это ценит и поэтому видит дальнейшее развитие нашей страны только под руководством Владимира Путина. Искренняя убежденность в этом является ключевым фактором сплоченности многонационального народа России и гарантом дальнейшего успешного развития нашего государства.
⠀
В этот день я хочу в очередной раз выразить искреннюю и всестороннюю поддержку Президенту России Владимиру Путину от себя лично и всего чеченского народа. Мы, будучи верными пехотинцами Верховного главнокомандующего, готовы выполнить любой его приказ и отдать свои жизни ради благополучия нашей великой Родины – России!﻿Сегодня ночью мы позвали Чеченского Волка Чимаева на спарринг. Скромный Хамзат и не подозревал, что тренировка в октагоне была всего лишь поводом, чтобы мы смогли самыми первыми поздравить его с днем рождения. Многим фанатам хотелось бы побоксировать с ним, и я, как один из преданных его болельщиков, не упустил такой возможности. 

С большим удовольствием поздравляю моего дорогого БРАТА с днем рождения. Чеченский Волк по настоящему является ярчайшей звездой мировых смешанных единоборств, которая стремительно ворвалась в мир ММА. Еще полгода назад имя Хамзата было известно только в узких кругах, но теперь он один из самых узнаваемых и популярных бойцов на нашей планете!
⠀
Хамзат обладает широким арсеналом технических навыков и прекрасной функциональной подготовкой. Его отличает яркая харизма и абсолютное бесстрашие. В октагоне он закатывает настоящее зрелище. Поэтому каждый его бой становится огромным событием в мире смешанных единоборств и приковывает повышенное внимание любителей ММА. 
⠀
Очевидно, что за Хамзатом будущее. В его послужном списке значится цифра 0 в графе "поражения". Только одни победы. И я не вижу бойцов, которые в ближайшем будущем смогли бы его одолеть. Он обладает уникальным талантом и трудолюбием. Это видно невооружённым взглядом. За три боя в самом крупном ММА-промоушене - UFC он установил несколько рекордов. И это только начало. Уверен, что совсем скоро на нем будет красоваться чемпионский пояс!
⠀
Я от всей души желаю Хамзату успехов в достижении поставленных целей в ММА и семейного благополучия! 
С днем рождения, БРАТ!﻿Председатель Правительства РФ Михаил Мишустин на оперативном совещании со своими заместителями по итогам рабочей поездки в Чеченскую Республику заявил, что регион динамично развивается. По его словам, «многое делается в медицине, образовании, появляются новые дороги, школы и больницы».
⠀
Премьер-министр подчеркнул, что в Чеченской Республике остается актуальным вопрос трехсменок в школах. Он заявил, что эту проблему необходимо ликвидировать при активном содействии правительства.
⠀
Также Михаил Владимирович дал высокую оценку исследованиям наших студентов. Он отметил, что «они могут иметь серьёзное практическое значение, быть полезны всей стране».
⠀
Глава Правительства РФ обязал подготовить перечень поручений по итогам поездки в Чеченскую Республику. Он подчеркнул, что необходимо включить в него решения, принятые в ходе встречи с медицинскими работниками, студентами, сотрудниками вуза в Грозном.
⠀
Мы искренне благодарны Михаилу Владимировичу за высокую оценку нашей деятельности и проявленное внимание и поддержку. В его работе чувствуется очень грамотный и профессиональный подход. Особое внимание Михаил Владимирович уделяет акцентам, расставленным Президентом России Владимиром Путиным в ходе недавнего послания Федеральному Собранию по развитию регионов.
⠀
Во время своего визита в Грозный премьер-министр хорошо изучил потенциал республики и дал высокую оценку нашим усилиям по его развитию. Я уверен, что под руководством Михаила Владимировича взаимодействие между Чеченской Республикой и Правительством России выйдет на качественно новый уровень. Мы в свою очередь будем делать для этого все зависящее от нас ради благополучия и дальнейшего процветания нашей великой Родины – России!﻿Вместе с премьер-министром России Михаилом Мишустиным посетили место строительства специальной общеобразовательной школы для детей с нарушением интеллекта.  Объект строится в рамках соглашения между Минэкономразвития РФ и Правительством ЧР. 
Всего в Чеченской Республике 1282 ребёнка с умственными отклонениями. В школах обучается 339 детей-инвалидов с интеллектуальными нарушениями, 177 детей-инвалидов с расстройством аутистического спектра и 26 детей со сложными дефектами. 
Строительство школы-интерната позволит включить в образовательный процесс  еще 198  детей с нарушением интеллекта.﻿Друзья! В Москве состоялось одно из главных событий в политической жизни страны – ежегодное послание Президента РФ Владимира Путина Федеральному Собранию. Мы с большим интересом следили за выступлением нашего Национального лидера. Оно было сосредоточено на внутренних проблемах и перспективах развития государства. В центре обращения находился человек с его проблемами, переживаниями и ожиданиями.
⠀
Владимир Владимирович озвучил ряд приоритетных задач, направленных на поддержку семьи, борьбу с бедностью, повышение доходов граждан, создание рабочих мест, улучшение предпринимательской среды и качества государственного управления, обеспечение устойчивого демографического роста. Он поручил кабинету министров разработать новые инициативы социально-экономического развития, учитывая эти вопросы.
⠀
Президент особое внимание уделил здравоохранению. Он призвал жителей РФ вакцинироваться против COVID-19, поручил властям на местах создать соответствующие условия, поставил задачу обеспечить готовность разработать тест-системы к любой новой инфекции в течение 4 дней. Также глава государства сообщил, что в России до 2024 года построят еще 1300 новых школ для 1 млн детей и откроют в вузах в течение ближайших двух лет 45 тыс. бюджетных мест.
⠀
Одной из ключевых тем послания стала поддержка семьи с детьми. Национальный лидер поручил подготовить комплекс соответствующих мер до 1 июля. Было объявлено о выплатах неполным семьям с детьми от 8 до 16 лет. Также глава государства предложил выплатить «ячейкам общества» со школьниками по 10 000 рублей на ребенка единовременно!
⠀
Кроме того, Владимир Владимирович отдельно затронул ситуацию в регионах. В частности, он сообщил, что долги регионов по кредитам свыше 25% доходов будут замещены бюджетными кредитами. Также федеральному правительству было поручено совместно с регионами разработать план газификации с бесплатным подключением домовладений к газу.
⠀
Мы полностью поддерживаем инициативы, озвученные нашим Национальным лидером Федеральному Собранию, и со своей стороны примем исчерпывающие меры, чтобы воплотить их в жизнь! 

Уверен, что они дадут новый импульс росту экономики и благосостоянию людей!﻿Кто дал моральное право Навальному упоминать Священный Коран?
Человек, который мусульманок, носящих хиджаб, называет средневековыми дикарями, участвует в акциях против строительства мечетей, сегодня пытается дешёвым способом реабилитироваться и заработать себе расположение мусульман. 

И без лишних объяснений ясно, что этот исламофоб пытается использовать Священное Писание в своих политических целях и обязательно будет использовать цитаты для провокаций, как это давно научились делать в Европе. 

От лица мусульман России обращаюсь к сотрудникам колонии, где содержится провокатор: не позволяйте отбывающему справедливое наказание заключенному сеять межконфессиональную вражду! 

Если заключенный искренне раскаивается, хочет встать на путь истины, принимает Ислам и всем сердцем желает услышать слово Всевышнего (в чем я сомневаюсь), то тогда это допустимо. Но если иначе, то Коран не такая книга, чтобы позволять ему трогать ее своими грязными руками. 

В мусульманских семьях Коран всегда лежит на почетном месте - выше остальных книг, старшее поколение учит подрастающее с уважением относиться к Писанию. 
Не такой он человек, чтобы позволять ему делать с Кораном что вздумается. Это враг и предатель, который продал свою Родину и готов осуществить любую провокацию, лишь бы обратить внимание на свою жалкую персону. 

Его исламофобские взгляды, образ жизни не имеют ничего общего с верой, тем более с Исламом. И уважающий себя мусульманин не станет прислушиваться к его жалким заявлениям. 

Таких продажных подстрекателей, не имеющих моральных ценностей и уважения к культуре и религии, носящих маску искренности и целомудрия, мы уже видели в республике и знаем их методы саботажа. 

Пусть лучше думает над своим поведением, стоя в углу камеры. Времени достаточно.﻿Совет безопасности Израиля не стал отходить от традиции и в очередной раз включил Чеченскую Республику в список регионов, где якобы сохраняется высокая террористическая угроза для израильтян.
⠀
Учитывая присутствие и активность террористических групп в ЧР, израильским гражданам рекомендовано не посещать наш регион.
⠀
При этом Совет безопасности подчеркивает, что предупреждение носит рекомендательный характер. Аналогичные предупреждения ближневосточная страна публикует практически ежегодно.
⠀
Создается впечатление, что этот список не обновлялся уже на протяжении двадцати лет. Более того, я подозреваю, что он составляется под чью-то дудку. Я думал, что Израиль – страна, которая не позволит кому-либо диктовать условия. Поэтому для меня странно, что суверенное государство поддается на чьи-то уловки и совсем не обращает внимание на реальное положение дел.
⠀
Уважаемые члены Совета безопасности Израиля! Для вас лично сообщаю, что боевые действия в Чеченской Республике давно закончены, на территории нашего региона не осталось ни одной террористической группы. Так называемые эксперты, вы могли бы лично приехать к нам, посмотреть на обстановку в регионе, выяснить сколько иностранных граждан у нас погибло за последнее десятилетие от рук террористов. Действительность вас искренне удивит.
⠀
Я очень рад, что израильские граждане в курсе реального положения дел. Они активно приезжают в республику, занимаются бизнесом, отдыхают и путешествуют.
⠀
Хотелось бы рекомендовать Совету безопасности Израиля не пугать своих граждан несуществующими чеченскими террористами. Эти термины, как и сама террористическая угроза, в Чеченской Республике давно не актуальны. Боевиков мы уничтожили. Вы опоздали!﻿Не прошло и двух дней после скандального заявления Президента США Джо Байдена, а он уже весь погрустнел. Нет того огонька в глазах. Убогое зрелище.
⠀
И все оттого, что предложил ему Президент России Владимир Путин открытый, честный диалог. В ответ от Байдена только слабые весточки из уст представителей его администрации.
⠀
Да будьте вы мужчиной, Джо Байден! Отвечайте за слова и не позорьтесь. Примите предложение Президента России. Поговорите и выскажитесь, если есть что сказать.
⠀
Не надо увиливать от разговора, ссылаясь на некие рабочие командировки и встречи. Нет сейчас ничего важнее и, в первую очередь, для самой Америки, чем диалог в интересах российско-американских отношений. Они и так находятся в стрессовом состоянии.
⠀
Да и у простых людей - как американцев, так и россиян, есть много вопросов. Пусть они услышат и сделают выводы. Если появился шанс к такому диалогу, не стоит его упускать.
⠀
Мы-то понимаем и видим, что в США любят Россию и нашего президента. Но вы, Джо Байден, не бойтесь правды. Она свое все равно возьмет и восторжествует! Воспользуйтесь моментом и покажите свое истинное лицо!﻿Обращение к Президенту России В.В.Путину так напугало редакцию одной из газет, что начали грозить мне судом. Это действительно смешно, потому что ранее Кремль посоветовал подать в суд на газету, а не советовал газете подать в суд. Вечно они что-то путают и не проверяют информацию. Слышали звон, да не знают, где он. 

Облапошились даже с цитатой Владимира Владимировича. Ребят, ну он же это к месту сказал, тем более про ваших заказчиков из-за океана, в особом смысловом контексте. А в ваших устах это смешно и нелепо. 

Я удивлюсь, если закадычные друзья Госдепа США, с представителями которого они не раз фотографировались на долгую и родственную память, обратятся в российский суд, а не американский. Умудрились заранее предупредить читателей, что могут проиграть, но не из-за необоснованности своего заявления, а потому что, якобы, судебная система их не защитит. 

Похвастаться фотографиями с американскими пропагандистами я не могу, потому что, сами знаете, из-за санкций, принятых с промокашек газеты, мне запрещён въезд в страну ковбоев. 
Но в честность нашего судебного процесса верю. 

Поэтому, вперёд! Посмотрим, чья возьмёт!﻿Господин Песков, Вы меня озадачили!  Оказывается, граждане России, наши с Вами соотечественники, не могут  обратиться к своему президенту, гаранту Конституции Владимиру Путину. Я считал, что люди могут обращаться к президенту с просьбой разобраться в вопросах, которые их волнуют, как, например, с провокационными нападками на чеченский народ от "Новой Газеты".
⠀
Что касается "угрозы журналистам", я нигде не видел даже малейшего намека для такой тревоги.  Мало-мальски мыслящему человеку понятно, что  сотрудники "НГ" являются распоясавшимися от безнаказанности агентами известных западных служб, а не журналистами. Американские власти часто применяют антироссийские санкции с подачи таких якобы либеральных газет.
⠀
Я уже не говорю про заметки, в которых они порочат честь и достоинство тысяч бойцов, жертвовавших своими жизнями и здоровьем в борьбе с международным терроризмом. Но все это, видимо, второстепенные вещи.
⠀
Ведь мы прекрасно видим, как в "Новой Газете" никак не могут смириться с мыслью, что в Чеченской Республике окончательно и бесповоротно покончено с терроризмом. Здесь мир, порядок и полная безопасность, хотят этого в "НГ" или нет. Они захлебнутся в своих диверсионных публикациях, но не смогут нарушить стабильность в ЧР.
⠀
Сегодня мы празднуем семилетие воссоединения Крыма с Россией. Это праздничная дата. Точно также мы не имеем права забывать и про Чеченскую Республику.  Она прошла очень тяжелый путь для полноценного возвращения в состав России. Десятки тысяч людей погибли на этом пути, сотни тысяч  остались инвалидами, тысячи пропали без вести. Кто должен защищать их права, если в центре Москвы сидят западные агенты, которые мечтают ввергнуть наш народ в очередную пучину хаоса?﻿Режимы в Америке меняются, но ни один из ее руководителей не отступает от роли мирового шерифа. Новый лидер США Джо Байден накануне в своем интервью высказался негативно о России и, в частности, о Президенте РФ Владимире Путине.
⠀
Честно говоря, я представлял себе Байдена более грамотным политиком. Думал, что у него свои трезвые взгляды на дальнейшее развитие отношений с остальным миром. Я ошибся. Оказалось, что это очередное пугало, усаженное Госдепом на место предшественника. Возможно, конечно, что Байдену по указанию экс-президента Дональда Трампа подсыпали галлюциногенные препараты, но с этим пусть разбираются профильные службы...
⠀
Я же прошу администрацию Белого дома очень внимательно следить за Байденом. Иначе он может не просто подписаться  под всякой ересью, но ещё, не дай Бог, нажать на красную кнопку и прощай американская мечта...
⠀
Однозначно, что Байдену лечиться надо, а не управлять страной. Человек, не знающий, как зовут министра обороны США, названия силовых структур, реально опасен для общества. Я думал, он только санкциями несет угрозу против нас, но как мы убеждаемся, опасен Байден для всего человечества.
⠀
И на этом фоне он судит Россию и критикует Владимира Путина. Заметьте, лидер страны, которая только с конца 20 века является виновником масштабных войн в десятках стран, включая, Ирак, Сирию, Ливию, Афганистан, Сомали, Гаити, Йемен, сегодня имеет наглость называть Президента России убийцей. Ведь сам Байден находится по горло в крови. Он продолжает политику,  которая несет смерть и страдания миллионам людям. Вместе с тем Байден называет убийцей человека, сделавшего все необходимое, чтобы остановить кровопролитие в регионах,  в которых именно Америка устроила настоящий террор. Так что более отъявленного убийцы, чем Президент США, среди лидеров государств сегодня нет.
⠀
И еще: Байден хоть и был включен в мой санкционный список, но, учитывая, что американская медицина бессильна перед его недугом, приглашаю президента США к нам в Грозный. Мы вылечим Джо Байдена или как минимум постараемся ему восстановить память.﻿В эти дни ряд СМИ, ссылаясь на некие детали расследования какого-то сомнительного агентства, вновь за уши привязали к событиям, связанным с убийством Немцова, чеченцев. На этот раз бурные фантазии буквописцев дошли до депутата Госдумы Адама Делимханова и сенатора Сулеймана Геремеева. Пишут, что Сулейману и Адаму звонили соучастники преступления в день убийства Немцова.
⠀
Сочиняющие и распространяющие подобную ложь вместо того чтобы посмотреть, куда ведут очевидные следы, из года в год слепо повторяют одни и те же абсурдные мысли.
⠀
Я-то знаю, что по сути, эти люди - западные марионетки. Понятно, что того же Немцова Запад держал до времени, пока был нужен. Убрали его ровно тогда, когда иностранные хозяева решили, что роль свою отыграл. Пользы им он больше не приносил. В итоге ставка была сделана на нынешнего узника исправительной колонии.
⠀
Запад для достижения своей заветной цели развала России не брезгует никакими приемами. И неслучайно постоянно упоминаются при любом поводе чеченцы. Там, за бугром, отлично знают, какие чеченцы защитники Отечества и что в любое время готовы жизнь отдать за Россию. Чеченцы для них как кость в горле, но избавиться от нее у них не получится. Как минимум, до тех времен, пока не перестанут смотреть на нашу страну, видя в ней врага.
⠀
В то же время есть вопросы и у меня, учитывая, что основные следы ведут на Украину. Я понимаю, что это мало заботит  либералов, ведь у них заказ на другую тему - чеченскую, ее и отрабатывают как могут.
⠀
Но все же, почему в этом деле так часто фигурирует Украина? Причем, она появляется во всех самых важных эпизодах и событиях, связанных с преступлением. В ту ночь с Немцовым была его спутница - украинка. Пистолет, из которого стреляли, тоже, как сообщается, был завезен из Украины, убийца прятался там же. И по некоторым источникам, в той же стране был завербован.
⠀
Много странностей и в поведении Дурицкой. Сразу же после убийства она почему-то как по указке подошла к стоящему рядом автомобилю-мусороуборщику. Казалось бы, какое отношение эта техника имеет к произошедшему?  Уж не по той ли причине, что в ней находились потенциальные убийцы, которых она знала? А если это не так, то о чем она с ними беседовала в течение 5 минут?
⠀
Настораживает тот факт, что Дурицкая особо и не уделила внимания лежащему рядом своему спутнику, не приняла попытки привести его в чувство, даже не смотрела толком, в каком он состоянии, а после и вовсе сбежала на Украину.
⠀
Вопросы у нас тоже есть. И их больше, чем ответов. Я уверен, что мерзавцы, продавшиеся Западу, не ответят на них. Они даже не постараются хотя бы для себя. Ведь чтобы задуматься над вопросами, у человека должно быть свое мнение. У этих же лицемеров отродясь его не было. Но ясно, что Немцова использовали в своей грязной политической игре определённые западные службы. Они же сегодня на его крови стараются расшатать ситуацию в стране и пытаются делать на нем свою политику.
⠀
В любом случае, мы, чеченцы, всегда отдавали жизнь за свою великую Родину, а выжившие из нас не  раз смотрели смерти в глаза. Поэтому пугать нас своими страшилками и "расследованиями" не надо. Их цена не больше, чем гаданиям, сделанным на кофейной гуще.
⠀
Однозначно заявляю, что все скорбные потуги использовать чеченцев для достижения цели не пройдут. Даже не старайтесь и не тратьте напрасно время. Вас тоже в результате свои же хозяева используют и выкинут. Можете не сомневаться в этом.﻿Друзья, в ближайшее время я могу разбогатеть на четверть миллиона долларов! Более легких денег от американского правительства и представить невозможно. Сегодня я узнал, что за информацию о нахождении петербургского бизнесмена Евгения Пригожина ФБР готово выплатить аж $250 тысяч! 

Упустить такое щедрое вознаграждение было бы глупо, поэтому официально заявляю: Евгений Пригожин находится у меня в гостях в Грозном. С чувством исполненного гражданского долга готов без зазрения совести получить заслуженную премию, но с одним условием - возьму только наличными. Видите ли, мои иностранные счета с миллионами долларов были заблокированы из-за санкций Евросоюза и США. А жить на что-то надо! Так что туда денежку не кидайте - не смогу забрать. 

Вы лучше упакуйте вознаграждение в чемоданчик купюрами по $20 и передайте через кого-нибудь в Грозный, меня тут все знают, дорогу покажут. После этого я сообщу вам точное местонахождение Евгения Викторовича. В данный момент он рядом со мной и даже не подозревает, что его ждёт путешествие в страну ковбоев. 
В качестве доказательств моих слов прилагаю фото. 
Только фальшивки не присылайте, проверю.﻿Дорогие друзья! Накануне стало известно, что из-за обильного снегопада в высокогорном туристическом  комплексе Кезеной-Ам застряло 435 человек. По моему поручению для решения ситуации были немедленно привлечены экстренные службы, а также силы Министерства автомобильных дорог Чеченской Республики.

Уже сегодня во второй половине дня работники ГУДЭП Минавтодора ЧР, а также ГУ МЧС по ЧР расчистили одну полосу временно закрытой автодороги, ведущей к туристическому комплексу «Кезеной-Ам». Тем самым, для туристов была обеспечена беспрепятственная возможность выехать с территории туристической базы.
⠀
Всего для расчистки автодороги до турбазы было задействовано 62 человека и 10 единиц техники. На весь период работы экстренных служб для туристов было обеспечено бесплатное питание и проживание. В период буйства стихии не зарегистрировано ни одного пострадавшего. Все туристы получили возможность выехать с территории высокогорного туристического комплекса и благополучно вернуться домой.
⠀
Я выражаю искренние слова благодарности дорогим БРАТЬЯМ: вице-премьеру, министру автомобильных дорог ЧР Абубакару Тумхаджиеву, а также заместителю начальника ГУ МЧС Алихану Цакаеву за своевременные и эффективные меры по решению сложившейся экстренной ситуации. В республике все еще сохраняется вероятность обильных снегопадов и гололеда. Призываю водителей и наших уважаемых гостей соблюдать осторожность на дорогах!﻿Дорогие друзья! В выставочном павильоне IDEX-2021 в Абу-Даби ко мне подошел незнакомый мужчина и предложил выслушать секретную информацию. Не успел я осмыслить ситуацию, как мой визави начал делиться сведениями, составляющими государственную тайну. При этом очень суетился и озирался по сторонам. Как выяснилось, таинственным незнакомцем оказался вице-премьер Украины Олег Уруский. 
⠀
Станиславский сказал бы: «Не верю!», как и любой адекватный человек, не растерявший способность трезво мыслить. Но это не про чиновников, которые засели в высоких правительственных кабинетах на Украине. Каково же было мое удивление, когда узнал из СМИ, что на Украине разразился грандиозный скандал из-за снимка, на котором рядом со мной запечатлён Уруский. В украинском правительстве аж потребовали «срочного объяснения»!
⠀
Вся эта шумиха высосана из пальца и не стоит выеденного яйца. Хотел бы обратиться к тем, кто раздул этот скандал: не занимайтесь ерундой! До вчерашнего дня я понятия не имел, кто такой Уруский. Знал бы - не подпустил. Подойти и, тем более, пожать руку таким людям считаю для себя неприемлемым. Лица, которые причастны к многочисленным бедам и страданиям собственного народа на Донбассе и в других регионах, для меня нерукопожатны!
⠀
Что касается Уруского, для него должно быть честью оказаться рядом с нами. Так что пусть распечатает снимок и повесит на самое почетное место дома и на работе. 

Можешь гордиться этим! 
😂😂😂﻿Дорогие друзья! По инициативе избранного премьер-министра Ливии Абдул-Хамида Дбейба у нас состоялся очень содержательный и плодотворный разговор. В нашей беседе принял участие дорогой БРАТ, депутат Госдумы РФ Адам Делимханов.
⠀
Я поздравил Абдул-Хамида с избранием на пост премьер-министра, подчеркнул, что Россию и Ливию связывают многолетние дружеские отношения. Абдул-Хамид выразил заинтересованность в дальнейшем наращивании сотрудничества между нашими странами, в том числе и в сфере борьбы с терроризмом.
⠀
В частности, мы затронули вопрос обучения сотрудников сил специального назначения Ливии в Российском университете спецназа в Гудермесе. По словам Дбейба, после согласования с российской стороной он направит делегацию в Чеченскую Республику для решения этого вопроса.
⠀
Я не первый год знаком с Абдул-Хамидом Дбейбой. Ещё до его избрания на пост премьер-министра мы встречались в Москве в рамках работы контактной группы по внутриливийскому урегулированию при МИД РФ.
⠀
Безусловно, мы очень заинтересованы в том, чтобы ливийский народ преодолел все внутренние разногласия и встал на путь мирного и устойчивого развития. Уверен, это позволит выстроить отношения между нашими странами в более качественном и взаимовыгодном ключе на благо жителей Ливии и России!﻿Друзья! Сегодня мы снимаем в Чеченской Республике обязательное ношение масок в общественных местах. При этом настоятельно рекомендуем их носить в связи с тем, что еще высока угроза COVID-19 для тех, кто входит в группу риска или еще не болел. Также маску рекомендуется носить несколько дней после вакцины привитым от коронавируса. Об этом я объявил в ходе заседания Оперативного штаба по недопущению распространения коронавирусной инфекции.

К такому решению мы пришли после тщательного изучения эпидемиологической обстановки в регионе. Она складывается благоприятным образом. 
Мы также снимаем ограничения по передвижению через границы республики. Это также важное решение в условиях растущего интереса туристов к нашему региону. 

Конечно, продолжим держать на контроле ситуацию с ковид. Наши медучреждения оснащены всем необходимым на случай роста заболеваний.  

Я хочу поблагодарить население республики, которое поддержало все наши ограничительные меры и неукоснительно их соблюдало. Благодарен также нашим медикам за высокий профессионализм и верность профессии.﻿Дорогие друзья! Сегодня день рождения у видного российского государственного деятеля, заместителя Председателя Правительства РФ Татьяны Голиковой.
⠀
Татьяна Алексеевна известна всем как профессионал с большой буквы. Она является одним из самых опытных российских экономистов, имеет богатый практический опыт на различных государственных должностях. На любом месте работы всегда пользовалась заслуженным уважением и авторитетом среди коллег и подчинённых.
⠀
Татьяна Алексеевна прекрасно владеет обстановкой на местах и отлично знакома с социальной сферой страны, вносит ощутимый вклад в её совершенствование.
⠀
Мы благодарим Татьяну Алексеевну за поддержку, которую она оказывает Чеченской Республике в решении актуальных вопросов социального характера. При её активном участии создана и модернизирована материально-техническая база социальных учреждений ЧР. Татьяна Алексеевна и прежде оказывала помощь нашей республике в решении вопросов здравоохранения и реализации важных для региона программ. Её внимание к Чеченской Республике для нас очень важно. Оно оказывает положительное влияние на процессы поступательного развития региона.
⠀
С большим удовольствием поздравляю Татьяну Алексеевну с днём рождения! Искренне желаю крепкого здоровья, благополучия и успехов в работе!﻿Ассаламу алайкум! Хочу сообщить вам, уважаемые подписчики, что дорогой БРАТ, советник Главы ЧР, депутат Госдумы РФ Адам Делимханов, завёл личный канал http://t.me/adelimkhanov_95 в очень популярном российском мессенджере Телеграм.
⠀
Адам Султанович на своей Интернет-площадке планирует рассказывать о деятельности на благо чеченского народа и народов России. Он максимально подробно будет информировать своих подписчиков о событиях в политической, спортивной, культурной, международной жизни страны и, в частности, Чеченской Республики. Будет держать всех в курсе личного участия в конкретных событиях и освещать итоги этой деятельности, делиться своим мнением по различным актуальным вопросам.
⠀
Уверен, что Телеграм-канал Адама Султановича будет интересным и полезным для тех, кто искренне переживает за чеченский народ и нашу великую Родину - Россию.  Подписывайтесь и будьте в курсе всех интересных событий!﻿Дорогие друзья! Сегодня очередная годовщина полного освобождения Ленинграда от фашистской блокады. События в городе на Неве в период Великой Отечественной войны вызывают смешанные чувства - глубокую скорбь от ужасающей трагедии и гордость за великий подвиг наших предков! 

Осада Ленинграда стала самой кровопролитной в истории человечества. От голода и холода, болезней, в результате массированных бомбежек и артиллерийских ударов погибло до полутора миллиона человек. Под смертельный каток Вермахта попали дети, женщины, старики. Немецкие фашисты не пощадили никого. 
⠀
Контроль над Ленинградом имел важное политическое и стратегическое значение для гитлеровской Германии. Люди подвергались варварским бомбёжкам и артиллерийским ударам. Стремясь достичь поставленной цели, враг был готов стереть с лица земли город на Неве и истребить все население. 
⠀
Солдаты Советской армии и простые жители Ленинграда проявили чудеса мужества и стойкости. Они не сломились под неимоверным натиском, перехватили инициативу и отбросили врага спустя около 900 дней после начала блокады. Они золотыми буквами вписали свои имена в летопись нашего Отечества!
⠀
Жители Чеченской Республики с гордостью вспоминают своих земляков, которые участвовали в защите Ленинграда. Бок о бок с представителями других народов нашей страны они мужественно и самоотверженно сражались с врагом. Для многих из них эта битва стала последней страницей в жизни. 
⠀
Сегодня мы отдаем дань памяти и уважения нашим предкам, которые ценой жизни и здоровья отстояли город на Неве и сломили волю агрессоров. Они сражались, чтобы мы могли жить под мирным небом на благополучной земле. 

Спасибо вам, наши ГЕРОИ!﻿Опознанные из числа уничтоженных у окраины Катар-юрта - террористы. 
Они были последними, кто числился в федеральном розыске за террористическую деятельность на территории Чеченской Республики. Теперь список террористов, действующих в нашем регионе, пуст. 
Да, есть боевики, которые давно покинули ЧР и находятся далеко за её пределами - на Ближнем Востоке. Но если они либо кто-то другой захочет нарушить покой наших граждан, то их будет ждать такая же участь! 

Как говорил Первый Президент Чеченской Республики, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров: "Смерть террористам и ваххабитам!"
Прошло много лет с тех пор, как я дал слово, стоя у могилы Ахмата-Хаджи, что буду продолжать начатую Первым Президентом республики войну против терроризма до последнего шайтана на нашей земле. Выполняя приказ Верховного Главнокомандующего о полной ликвидации бандподполья и следуя пути Ахмата-Хаджи, нам пришлось пройти множество испытаний и трудностей. Сегодня я выполнил приказ и сдержал слово. 
АллахIу акбар!﻿С бандподпольем в Чеченской Республике полностью покончено!
Бойцы Полка полиции специального назначения МВД по ЧР имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова провели успешную спецоперацию на окраине селения Катар-юрт, финалом которой стало уничтожение банды Аслана Бютукаева в количестве 6 человек, которые находились в федеральном розыске. 

Спецоперация была спланирована давно. Я лично принимал участие в разработке плана, который грамотно осуществил, на месте руководя спецоперацией, командир полка Замид Чалаев. Бандгруппе удавалось дважды уходить от преследования и боестолкновения. В третий раз им не удалось скрыться от бойцов Полка полиции имени Ахмата-Хаджи Кадырова. 

Все шестеро боевиков банды Бютукаева уничтожены на месте, никому не удалось уйти. Уже опознаны: Бютукаев Аслан, Саралиев, Базуркаев Иса, Даршаев. 

Поставленную Верховным Главнокомандующим задачу о наведении порядка и уничтожении террористов в Чеченской Республике мы выполнили. Все находящиеся в федеральном розыске боевики во главе с Бютукаевым уничтожены.

Верховный Главнокомандующий с самого начала был в курсе проведения спецоперации, лично вносил корректировки, и поручил провести операцию максимально профессионально, без потерь среди личного состава. 
Я лично доложил Президенту РФ об успешном уничтожении банды. Владимир Владимирович поздравил нас с успешной спецоперацией и отдельно похвалил сотрудников Полка полиции имени Ахмата-Хаджи Кадырова за профессионализм и героические действия в ходе ликвидации бандгруппы.﻿Дорогие друзья! В Чеченской Республике отмечается очередная годовщина воссоздания Налоговой службы. Управлению ФНС Российской Федерации по ЧР 21 год!
⠀
УФНС РФ по ЧР возобновило свою деятельность в период активной фазы КТО. За короткий срок была сформирована материально-техническая база и собрана команда настоящих профессионалов и патриотов нашего Отечества. Перед сотрудниками Налоговой службы региона стояли исключительно ответственные и сложные задачи, связанные с возрождением экономики и обеспечением благополучия населения. И они с честью выполнили свой служебный долг!
⠀
УФНС РФ по ЧР за 21 год прошло большой путь развития, заняв достойное место в системе налоговых органов нашего государства. Оно стало надежным инструментом в решении социальных и экономических задач, стоящих перед нашей республикой и страной. При этом обслуживание налогоплательщиков поставлено на самый высокий уровень, используя современные цифровые технологии и другие подходы.
⠀
Я с большим удовольствием поздравляю с профессиональным праздником дорогого БРАТА, руководителя УФНС РФ по ЧР Муслима Осмаева, весь коллектив Налоговой службы региона! Желаю семейного благополучия, профессионального роста и успехов в служебной деятельности!﻿Друзья, сегодня исполняется 10 лет со дня образования Следственного комитета России как самостоятельного федерального государственного органа. Я поздравляю с этим праздником Председателя Следственного комитета РФ Александра Бастрыкина, всех сотрудников СК РФ и СУ СК РФ по ЧР!
⠀
Следственный комитет России занимает ключевое место в системе силовых и правоохранительных органов страны. Здесь работают исключительно высококвалифицированные специалисты, которым характерны такие профессиональные качества, как оперативность, высокая самоотдача, проницательность и результативность в работе.
⠀
Многие успехи ведомства достигнуты благодаря организаторским способностям, опыту и патриотизму руководителя – генерала юстиции РФ Александра Бастрыкина. С 2010 года во главе с Александром Ивановичем Следственный комитет успешно прошёл все этапы профессионального и кадрового становления.
⠀
Сегодня ведомство по праву считается одним из самых эффективных в деле обеспечения  правопорядка, законности, защиты интересов граждан и государства.
⠀
Я желаю Александру Ивановичу и всем сотрудникам СК РФ крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿С удовольствием поздравляю с днем рождения министра здравоохранения России Михаила Мурашко.
⠀
Он является специалистом высокого класса в области медицины.  Михаил Альбертович возглавил Минздрав России в самое сложное время, когда весь мир оказался перед вызовом неизвестной на тот момент эпидемии коронавируса.
⠀
Несмотря на все сложности, под его грамотным руководством министерство и подведомственные ему структуры блестяще справились со всеми угрозами.
⠀
Михаил Мурашко, выполняя поручения Президента России Владимира Путина и Председателя Правительства РФ Михаила Мишустина лично знакомится с ситуацией в каждом регионе и решает имеющиеся вопросы.
⠀
Особо мы ему благодарны за постоянное внимание к Чеченской Республике. Мы чувствовали и ежедневно видим эту поддержку. За это мы особо признательны Михаилу Альбертовичу! Со своей стороны сделаем все, чтобы оправдать оказанное доверие.
⠀
Я искренне желаю Михаилу Мурашко крепкого здоровья, благополучия, удачи и успехов!﻿Теперь мы с Трампом в чём-то похожи: если ранее он заблокировал меня в соцсетях, то сейчас Всевышний восстановил справедливость, и в итоге аккаунты мятежного Дональда Трампа тоже заблокированы.
😂😂
Вот относился бы он с уважением к демократии и правам человека, ничего такого, наверное, не произошло бы...﻿В понедельник вооружённые ножами двое террористов совершили попытку завладеть оружием сотрудников ППС, которые несли службу в центре Грозного. Погиб полицейский. Ответным огнем бойцов нападавшие уничтожены. 

Также пострадал один сотрудник правоохранительных органов. Его состояние стабильное. 
Среди гражданского населения жертв и пострадавших нет.

Личности бандитов установлены. Это два брата, уроженцы Республики Ингушетия Хасан и Хусейн, которые в 2012-м году переехали в Чеченскую Республику и работали в одной из пекарен. 

Я выражаю глубокие соболезнования семье, родным и близким геройски погибшего сотрудника полиции.﻿Друзья, я подписал Указ об установлении в Чеченской Республике 31 декабря 2020 года выходным (нерабочим) днем. Таким образом мы поддержали предложение Президента России Владимира Путина сделать последний предновогодний день выходным.
⠀
Уверен, инициатива Владимира Владимировича была радостно воспринята всеми нашими соотечественниками.
⠀
Новый год - это особый праздник. Теперь многие семьи смогут не только основательно подготовиться к предстоящему торжеству, но и проводить по своему усмотрению последний день декабря.
⠀
Также рекомендую частным бизнес-компаниям в республике по возможности последовать этому примеру и оставить 31 декабря сотрудников дома. Работу, разумеется, продолжат организации, входящие в Оперативный штаб по борьбе с COVID-19,  сотрудники экстренных служб, обеспечивающих жизнедеятельность региона.﻿Дорогие друзья!  Сегодня в России отмечается День работников органов безопасности. Это праздник смелых и отважных людей, которые днем и ночью стоят на страже государственных интересов, верой и правдой служат Родине и многонациональному российскому обществу.
⠀
В этот день я хочу искренне поздравить с профессиональным праздником директора ФСБ РФ Александра Бортникова, начальника УФСБ РФ по ЧР Игоря Кочнева и весь личный состав ведомства.  В самое трудное для нашего народа время сотрудники органов безопасности внесли весомый вклад в победу над международным терроризмом, сделали всё, чтобы в республике наступил мир.
⠀
Наряду с государственными наградами за высокий профессионализм, мужество и преданность Отчизне  они неоднократно награждались республиканскими орденами и медалями. Благодаря тесному взаимодействию органов безопасности с другими силовыми структурами республики нам удается обеспечить стабильность и правопорядок в регионе, обеспечивать устойчивые темпы развития общественно значимых отраслей экономики.
⠀
Я еще раз поздравляю весь личный состав органов безопасности с профессиональным праздником! Желаю мира, благополучия, счастья и успехов в служении нашей великой Родине – России. С праздником!﻿Я действительно очень хладнокровно отношусь к западным санкциям. Тема мне эта интересна в другой плоскости, а именно: исходя из каких КРИТЕРИЕВ в список включены благотворительная и спортивные организации, моя супруга и дети? Никто из перечисленных, ни представители гуманитарного фонда и спортклубов никогда даже словом не обмолвились про политику, не говоря уже об их участии в ней.
⠀
Именно в этом ключе, как выяснилось, интересовалась мнением Президента России Владимира Путина и корреспондент из ЧР Мадина Мусаева. Мы знаем, что в эти санкционные списки попадал и ряд других губернаторов, но вот такого предвзятого, избирательного подхода как к Чеченской Республике, еще не было. В нашем случае дошло до маразма, когда санкции применяются уже повально и распространяются не только против чиновников, но даже в отношении любого случайного человека (за то, что близок к окружению Кадырова), детей,  компаний и даже лошадей.
⠀
Далее, хотя вопрос про мою роль в процессе укрепления отношений между нашей страной и арабским Востоком не был согласован корреспондентом в своей редакции, но раз он прозвучал, выскажу и свое мнение. Я никогда не считал, что у меня в этом направлении есть большие заслуги.  Но даже в тех случаях, когда нужно какое-то содействие в решении тех или иных международных вопросов, мы всегда тесно сотрудничаем и советуемся с МИД России. Иначе никак.
⠀
⠀
Если бывает необходимость, использую свои личные дружеские связи и предлагаю помощь в разрешении проблемных ситуаций. Так было и в случае с возвращением наших соотечественников из Сирии, граждан Беларуси из Ливии, членов экипажа танкера "Механик Чеботарев", журналистов LifeNews из Украины или когда в ОАЭ застряли около 2 тысяч российских граждан во время пандемии. Вот в таких случаях, бывает, что нужно использовать имеющиеся личные связи, чтобы ускорить или упростить процесс. Ну а так МИД РФ и без нас отлично справляется со своими обязанностями.﻿Самый необходимый, нужный, важный, главный, ценный для государства, для спорта, для спортсменов, для спортивного канала "Матч ТВ" на пресс-конференции был вопрос про Дзюбу. 
Вот как некоторые журналисты беспокоятся за спорт. 😂

Судите сами! 🤷🏽‍♂️﻿Сегодня в ходе успешно проведенной контртеррористической спецоперации в Ачхой-Мартановском районе уничтожен участник незаконных вооруженных формирований Казбек Байдулаев. Со стороны сотрудников правоохранительных органов пострадавших нет. Они, как всегда, сработали максимально профессионально и слаженно.
⠀
Никаких пособников или других участников бандподполья с ним не было. Я располагал полной информацией о ходе операции от ее начала до конца. С первых минут в указанном районе, непосредственно на месте событий, находились вице-премьер Правительства ЧР Абузайд Висмурадов, министр внутренних дел по ЧР Руслан Алханов, командир полка ППСП специального назначения МВД по ЧР имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова Замид Чалаев.
⠀
Мы досконально владеем ситуацией в регионе, знаем, сколько лиц находится в розыске, имеем исчерпывающую базу данных об их пособниках, если таковые появляются.
⠀
Обстановка в Чеченской Республике стабильная и спокойная. Никакие ограничительные меры не вводились. Передвижение свободное.
⠀
Если кто-то надумает нарушить закон и выбрать путь террора, то ему и впредь немедленно будет выписан билет в один конец: либо за решетку, либо на тот свет.﻿Я искренне поздравляю Председателя  высшего совета партии «Единая Россия» Бориса Грызлова с семидесятилетием! Борис Вячеславович является выдающимся политическим деятелем, который имеет колоссальный опыт в решении задач государственной важности.
⠀
Бориса Вячеславовича всегда отличал наиболее ответственный и эффективный подход к укреплению российской государственности, принципов законности и правопорядка. Безусловно, его опыт и политическое видение имеют большое влияние на благополучие граждан России и утверждение демократических ценностей.
⠀
Нас с Борисом Грызловым связывают долгие годы успешного и плодотворного сотрудничества по самым важным вопросам развития Чеченской Республики.
⠀
От имени всего чеченского народа поздравляю Бориса Вячеславовича с юбилеем! Желаю ему долгих лет жизни, успехов, счастья и благополучия!﻿Друзья, Америка начала бороться со спортом, с женами, детьми, благотворительными организациями, спортсменами, лошадьми... Этому только одно название - "дебилизм", потому что ничего абсурднее в истории всего человечества не было никогда.

Все из вас помнят Бен Ладена - международного террориста №1. Члены его семьи жили в США, а его братья управляли собственными бизнес-компаниями в разных уголках земного шара. Несмотря на это, никто из них мистическим образом не попал под санкции Соединенных Штатов и спокойно занимался своим делом. 

Кроме как лицемерием это не назовёшь! 

Именно сегодня, в День прав человека и в Международный день футбола, Минфин США объявил о включении в список Магнитского организаций и деятелей Чеченской Республики, среди которых заместитель Председателя Правительства ЧР, ФК "Ахмат", РОФ имени А.Кадырова и др. А следом и Британия, получив добро от своего американского хозяина, виляя хвостом, ввела свои санкции в отношении Председателя Парламента региона и силовиков. Ничего не поменялось в новейшей мировой истории: США начинают, Британия поддакивает и хлопает в ладоши, ну а Европа подпевает.

Я не удивляюсь этому событию, равно как и не пугаюсь. На Чеченскую Республику и ее развитие эти санкции никак не влияют. Мы восстановили регион от последствий действий международных террористов (на родственников которых санкции в США не вводили, напоминаю), будем играть в футбол (кто бы ни старался испортить настрой игрокам и болельщикам), оказывать помощь нуждающимся, строить, возрождать, радоваться жизни. Странно другое - как в Америке не поймут, что нам эти санкции не мешают? Или они живут в своём мире комиксов, где от слова "санкции" по телу должны пробегать мурашки?

А знаете, что смешно? В сегодняшних санкционных списках США и Британии нет совпадений. Обе страны согласовывают между собой списки. Видимо, экономят бумагу. 

Я тут всерьез подумал о том, чтобы подать заявку в Книгу Гиннесса. Рекорд будет носить название "Самое большое количество занесенных в санкционные списки людей и организаций одной республики". С каждой новой санкцией побить этот рекорд будет труднее и труднее. Если, конечно, Книга Гиннесса сама в таком случае не попадет в список Магнитского.

Но сегодняшние позорные санкции еще аукнутся США. Это действительно черная страница в истории этого государства.﻿Друзья, наконец-то по Нагорному Карабаху достигнуты мирные договоренности. Благодаря личному участию в урегулировании конфликта Президента России Владимира Путина принято решение о полном прекращении огня и любых военных действий в регионе. Соглашение уже вступило в силу.
⠀
Двум прекрасным странам предоставлена замечательная возможность начать взаимоотношения с чистого листа и уладить все противоречия, которые длились с прошлого века. Мы с большим оптимизмом рассчитываем, что армянский и азербайджанский народы воспользуются этим шансом и начнут мирный диалог.
⠀
Любая война, на которой погибают люди, - это страшное событие. И сейчас каждый из нас еще раз убедился, что Президент Владимир Путин является лидером мирового уровня. Мы и раньше видели, как его слово разрешало конфликты во многих регионах, способствовало прекращению кровопролития.  Успехи в таких сложных вопросах достигают только очень сильные, харизматичные люди, имеющие абсолютно безусловный авторитет.
⠀
Да, иногда мы слышим лепет недалёких людей, которые пытаются обвинить Россию в бедах других стран. Будто именно наш общенациональный лидер развязывает войны в разных уголках планеты. Но их риторика не имеет ничего общего с реальностью.  Владимир Путин на деле показывает, что в первую очередь он сторонник мирного разрешения ситуации и приверженец всевозможных мер, позволяющих предотвратить обострение конфликта в той или иной горячей точке.
⠀
Мы многократно становились свидетелями, как усилия, принимаемые Президентом России, позволяли урегулировать затяжные, кровопролитные процессы. Мы бесконечно благодарны ему за это. Так было в Сирии, Южной Осетии, в Крыму и Севастополе. Знают это и у нас, в Чеченской Республике, в которой благодаря решительной поддержке Владимира Путина полностью побежден международный терроризм, а регион восстановлен и уверенно процветает. Именно поэтому я горжусь, что служу под командованием нашего Президента!
⠀
Мы на себе знаем, какие лишения и ужасы несет в себе война.  Если сравнить с последствиями, которыми она чревата, вопрос с территориями не так важен. Это относится в данном случае к Нагорному Карабаху. Тему с оспариваемыми районами всегда можно решить, а погибших людей вернуть невозможно. Это уже навсегда.
⠀
Я желаю народам Армении и Азербайджана дружеских отношений, добиться мира и забыть все прежние разногласия. В конце концов ссоры и противоречия бывают и между родными братьями, главное - найти в себе силы забыть обиды. Воспользуйтесь этой предоставленной возможностью, начните строить и развиваться в интересах своей страны, не допуская вмешательства Запада и помня, что Россия была и остается вашим верным союзником. Наши народы всегда жили как единая семья. Так должно быть всегда! Мира вам и процветания!﻿Сегодняшний комментарий депутата Жириновского меня удивил и возмутил одновременно. 

Лидер ЛДПР взял смелость учить глав и губернаторов своей работе. В частности, подразумевал меня и мое заявление по поводу карикатур, хотя я уже подчеркивал, что реагирую на такие вещи как мусульманин, а не политик. 

Жириновский почему-то вспомнил про хозяйственные и экономические вопросы, но если бы он хоть раз у меня поинтересовался ими (что никогда не происходило), то получил бы максимально развернутый ответ и убедился, что с этим в республике все в порядке. 

В общем, Жириновский опять занимается самопиаром. НО! Затронутая тема - совсем не такая, где можно или нужно зарабатывать пиар-очки.  

Поймите, наконец, что мусульмане даже себе не позволяют воссоздавать образ нашего любимого Пророка Мухаммада ﷺ. А шутить и вовсе... Обратите внимание, как в отличие от Франции все однозначно в России: священные писания защищены, наш президент понимает разницу между свободой слова и вседозволенностью, и государственная политика подразумевает конфессиональное согласие.  

Поэтому Жириновскому лучше не касаться этой темы. Да, пусть участвует в ток-шоу, тратит свои деньги, полученные от проданных до выборов мандатов, пиарится, кутит и кайфует, разрабатывает законопроекты... Но не упоминай религию, Жириновский. Религия и культура - понятия с тобой не сочетающиеся. 

И не заикайся о борьбе с терроризмом. Я никогда не оправдаю терроризм, потому что, как пехотинец В.В.Путина, сам лично участвовал в борьбе с этой заразой и победил, потеряв тысячи боевых товарищей. А твои экспертные оценки о терроризме - пустая болтовня и попытка привлечь к себе внимание. Но они опасны проблемами - тебе и государству. Лучше для пиара поискать себе другие темы. В России проживает 30 миллионов мусульман. И не стоит затрагивать их религиозные чувства. 

Жириновский, извинись за свои слова. Затем досиди до окончания своего депутатского срока в Государственной Думе. Может тебе и повезет, и ты сможешь снова заработать хорошие деньги на выборах депутатов нового созыва. Иначе ни мандат, ни деньги тебе не помогут. Ты противоречишь российской государственной политике, обозначенным приоритетам. Ну а мою государственную позицию все знают и она простая: меня моя религия обязывает защищать государство и служить правителю, - это то, что я стараюсь делать достойно!

Хотел бы также предостеречь российских мусульман от необдуманных действий. Не стоит устраивать митинги возле посольств Франции в нашей стране - от этого мало что изменится, но есть вероятность провокации. 

А руководству Франции дам совет: извинитесь перед мусульманами мира. 

Вы ликвидировали парня и поставили точку в совершенном убийстве. На этом все закончилось.
Всё то, что было после этого - акции, заявления, призывы - к хорошему не приведёт. Остановитесь, извинитесь... Иначе все станет только хуже...﻿Дорогие друзья! Сегодня день рождения у дорогого БРАТА, генерального директора ВГТРК «Россия» Олега Добродеева. Мы много лет знакомы с Олегом Борисовичем. Знаю его как профессионала высокого уровня, как настоящего патриота России, человека, неравнодушного к заботам российского народа.
⠀
Под его руководством проводится огромная работа по сохранению культуры и традиций народов Российской Федерации, межнационального мира и единства на федеральных каналах, входящих в ВГТРК, региональном телевидении. Благодаря глубоко продуманной политике журналистов ВГТРК мы получаем самую полную, правдивую и последнюю информацию о событиях в мире и регионах России.
⠀
Олег Борисович неоднократно бывал в Чеченской Республике, приезжал к нам, когда было опасно, тяжело и требовалась поддержка. Он помогал становлению филиала ВГТРК - ГТРК «Вайнах», открывал каналы российского телевидения. В то время это было исключительно важно. Люди получали возможность смотреть выпуски новостей, знать, чем живет наша страна. Олег Борисович этим самым помогал проведению в Чеченской Республике политики Президента России Владимира Путина, который вместе с Первым Президентом ЧР, Героем России Ахматом-Хаджи Кадыровым прилагал все силы для искоренения ваххабизма, терроризма и бандитизма, сохранения целостности и независимости страны. И сегодня мы чувствуем его поддержку в решении самых различных задач мирного строительства республики.
⠀
За огромный вклад в налаживание работы чеченского телевидения Олег Борисович награжден медалью «Памяти Первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова».
⠀
Я искренне поздравляю Олега Борисовича с днем рождения, желаю крепкого здоровья, благополучия и новых успехов в служении России!﻿Пресс-секретарь Президента России Дмитрий Песков заявил журналистам, что внешней политикой в России занимаются не руководители регионов, а только глава государства. Так, согласно сообщениям в СМИ, он прокомментировал мои слова в адрес Эммануэля Макрона.
⠀
Я согласен с Дмитрием Сергеевичем и прекрасно знаю, что главы субъектов не формируют внешнюю политику. Кем регулируются внешние и внутренние отношения в стране разбираюсь отлично, и мне объяснять на эту тему ничего не надо.
⠀
Но нужно учитывать и тот факт, что свое мнение в адрес французских властей я высказал как мусульманин, а не как политик. Я мог бы еще больше согласиться с Дмитрием Песковым, если бы он, оценивая мои слова, принял к сведению этот момент. В таком случае его ответ получился бы более объективным.
⠀
Сейчас же, и снова как мусульманин, я повторяю свои ранние слова в отношении Макрона и готов это сделать еще тысячу раз. Это мое право как человека, безмерно любящего свою религию и строго соблюдающего все предписания Священного Корана и сунны. За эту позицию, если надо, я готов оставить должность, пострадать или отдать жизнь! Но молча наблюдать, как безбожники глумятся над религией, я не смогу и не собираюсь!﻿Французские власти поддерживают публикации карикатур на Пророка Мухаммада ﷺ. Об этом заявил президент страны Эммануэль Макрон. Оскорбительные почти для двух миллиардов мусульман мира действия он называет "свободой слова". Более того, Макрон решил, что изменит их религию и создаст во Франции "просвещенный ислам".
⠀
Я не знаю, в каком состоянии находился Макрон, делая это заявление, но последствия такой реакции могут быть очень трагическими. Президент Франции сам сейчас становится похож на террориста. Поддерживая провокации, он завуалированно призывает мусульман совершать преступления. 
⠀
Макрон не может не знать, что карикатуры на Пророка ﷺ воспринимаются верующими болезненно. И своими действиями он, наоборот, раздувает огонь, а не гасит его, как должен был бы сделать любой адекватный руководитель.
Никогда в истории такая политика не заканчивалась добром. Но Президенту Франции нужны такие потрясения, связанные именно с мусульманским миром.
⠀
Прикрываясь желанием навести порядок, он разрабатывает какие-то новые законы, говорит о необходимости контроля над мечетями и религиозными организациями. А на самом деле вся проблема заключается в нем самом. Пока он и лидеры других стран Европы не станут с уважением относиться к таким понятиям, как "РЕЛИГИЯ", "КУЛЬТУРА", "НРАВСТВЕННОСТЬ", не будет достойного будущего и порядка в их государствах. Издевательское отношение к религии, насмешки над ней - все это они считают соблюдением свободы слова, но сами при этом покушаются на ценности других людей. 
⠀
Пророк Мухаммад ﷺ является примером для всех мусульман мира. Мы все, почти два миллиарда человек, последователи его сунны. И это, в том числе, объединяет нас. Самое важное в жизни мусульманина - это религия. Никто не имеет права относиться к ней в насмешливой форме. Мусульмане этого не простят.
⠀
Прекрати, Макрон, пока еще не поздно, провокации и нападки на веру. Иначе войдешь в историю как президент, принимавший сумасбродные решения. Твою абсурдную позицию о публикации карикатур сегодня осуждают не только мусульмане всего мира, но и любые трезвомыслящие представители иных конфессий.
⠀
Вы даже не имеете смелости признать, что насмешки над верой и пародии на нее и стали причиной трагической участи преподавателя в пригороде Парижа. Он неустанно шел к такому итогу, вызывающе провоцируя учащихся, не считаясь с их возмущениями и просьбами прекратить демонстрацию оскорбительных рисунков. В результате его вы возводите в ранг героя Франции, а человека, которого он спровоцировал - сделали террористом. 

Что ж, Макрон, если ты называешь его террористом, то в таком случае, ты в сто крат хуже, ведь ты вынуждаешь к терроризму, подталкиваешь к нему людей, не оставляешь выбора, создаешь все условия для взращивания экстремистских идей в головах молодежи. Ты можешь смело называть себя лидером и вдохновителем терроризма в своей стране.

Прикрываясь все это время фальшивыми словами о высших человеческих ценностях, вы своим поведением и поступками вынуждаете людей идти на преступления. И если вы не хотите понять простые истины, то будьте готовы к тому, что мусульмане всего мира не позволят оскорблять имя великого Пророка Мухаммада ﷺ. В этом можете даже не сомневаться!﻿Дорогие друзья! Много раз говорил и не перестаю повторять: преступник не имеет национальности. Вопреки здравому смыслу и всем нормам порядочности, некоторые СМИ, в том числе и российские, в первую очередь обращают внимание своих читателей на национальную принадлежность преступника. Особенно стараются журналисты, когда речь заходит о чеченцах.
⠀
Сегодня снова в центре внимания, с подачи СМИ, чеченец. В пригороде Парижа обезглавлен школьный учитель Самюэль Пати. Французские газеты заявляют, что убийца учителя - Абдуллах Анзоров, 18-летний юноша чеченской национальности, не имевший ранее радикальных взглядов. Правоохранительные органы Франции признали случившееся терроризмом. Известно и то, что Анзоров совершил убийство после того, как учитель показал ученикам в классе карикатуры  на Пророка Мухаммада (ﷺ).
⠀
Эта трагедия заставляет задуматься о том, что французское общество, говоря о демократизме, часто путает его со вседозволенностью, демонстрацией непозволительного отношения к исламским ценностям. Такие действия не иначе как провокационными не назовешь. Мы прекрасно помним, какое возмущение вызвала публикация в журнале Charlie Hebdo у многих мусульман в мире. Как результат – нападение на редакцию и гибель многих людей.
⠀
После убийства Анзорова полицией задержаны его родители, дедушка, другие родственники. Когда мы проводим следственные действия и задерживаем пособников террористов, во Франции и во всем мире поднимается шум – мол, в Чеченской Республике нарушают права человека. Но разница в том, что мы не используем теракт в громких политических целях.
⠀
Это не первый случай, когда во Франции пытаются свалить все свои проблемы на чеченцев. Смею всех заверить – чеченцы здесь ни при чем. Более того, Анзоров А. почти всю свою жизнь прожил во Франции, переехав туда в детстве с родителями, рос рядом с французами, общался, говорил и писал на их языке. И наверняка отдавал отчет своим действиям, понимая, что государство в упор не слышит верующих.
⠀
Забегая вперед, дабы французские следователи не добавили красок в версию "чеченского следа", подчеркну, что в Чеченской Республике Анзоров побывал лишь раз в жизни в возрасте двух лет.
⠀
Мы осуждаем этот террористический акт и выражаем соболезнования родным погибшего. Выступая категорически против терроризма в любых проявлениях, я призываю не провоцировать верующих, не задевать их религиозные чувства. Когда во Франции будет налажен государственный институт межнациональных и межконфессиональных отношений, тогда в стране и будет здоровое общество. А пока найдите в себе силы признать, что у мусульман есть право на религию, и никто его не отнимет!﻿Это данные и фото террористов, уничтоженных сегодня утром в Грозном. В оперативной базе они числились давно и находились в розыске. Все последнее время эти «шайтаны» были в бегах за пределами России, прятались в Сирии и в других странах. Теперь же, получив заказ от своих западных спонсоров, они вернулись и решили провести ряд терактов.
⠀
Видимо, псы ада забыли, что в Чеченской Республике мы восстановили мир и порядок не для того, чтобы бандиты нарушали покой граждан. Любой, кто будет угрожать стабильности в регионе, будет немедленно уничтожен. Так было и будет отныне!﻿Друзья, сегодня утром в ходе успешно проведенной контртеррористической спецоперации в Октябрьском районе Грозного были уничтожены 4 участника незаконных вооруженных формирований. Они планировали ряд террористических актов на территории региона. С места боестолкновения изъяты оружие, средства связи, боеприпасы. 
В Чеченской Республике давно покончили с террористическими формированиями. Информация же о том, что в регион из-за рубежа прибыли участники НВФ, у правоохранительных органов появилась заблаговременно. Проводились оперативные мероприятия по их поимке. Также помогли в определении местоположения террористов местные жители, которые вовремя сообщили о подозрительных лицах в одном из частных домовладений. 
Первыми на место прибыли сотрудники ОМОНа (на транспорте) Управления Росгвардии по ЧР. К сожалению, двое сотрудников правоохранительных органов республики погибли от рук "шайтанов". От имени Регионального общественного фонда имени Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова родственникам погибших будет оказана всемерная помощь. 
В настоящее время обстановка в столице Чеченской Республики и во всем регионе в целом стабильная и спокойная. Ограничительные меры не введены. Передвижение свободное. Все службы работают в штатном режиме. Силовики сработали максимально профессионально, слаженно и тихо.﻿В эти дни в который раз наблюдаю за попыткой СМИ и блогеров привлечь к себе внимание на теме, связанной с чеченцами. Теперь они наперебой пишут про инцидент в Симферополе.
⠀
Мы, конечно, как и всегда, разберемся в случившемся. И если виновны представители нашей республики, то они, без всякого сомнения, будут наказаны согласно закону. Но сейчас речь не только об этом.
⠀
В нашей стране, по официальным данным МВД РФ, только за январь-август 2020 года в результате преступных посягательств погибло 15,6 тысяч человек. Получается в день более 60 убийств. Страшная цифра, скрывающая в себе ужасные преступления. Каннибализм, лишение жизни младенцев, расправа детей над родителями, убийства пенсионеров и ветеранов войны. Список можно продолжать еще долго.  Но об этом мало кто пишет. Отношение как к простой скучной статистике, чего не скажешь к любому инциденту с участием чеченцев.
⠀
Мне очень жаль молодого парня, погибшего в Симферополе. Неважно, человек какой религии и национальности к этому причастен. Но лично для меня не все так очевидно с обстоятельствами трагедии.  По имеющейся информации, сразу после конфликта парень посетил больницу, в которой (внимание!) не зафиксировали серьёзных травм и его отпустили. По истечении суток он умер дома.  Причиной смерти могли стать любые факторы, но СМИ, включая центральное телевидение НТВ, показывают случившееся с нарочито кричащим заголовком: "Турист из Чечни одним ударом убил спортсмена в центре Симферополя".
⠀
Я считаю, что эти публикации с провокационными названиями нацелены на разжигание межнационального конфликта. Еще раз подчеркиваю: не имеет значения, представителем какого региона является преступник, он непременно должен понести заслуженное наказание. Но в случившемся в Симферополе национальной подоплёки нет. Не надо нагнетать страсти. Лучше уделяйте хотя бы часть такого внимания тем самым среднестатистическим 60 убийствам. Пользы, думаю, будет намного больше.﻿Навальный назвал Путина заказчиком своего отравления. Субъективное мнение оппозиционер выразил без каких-либо доказательств, опираясь на скучные и скупые до фактов доводы.
⠀
Замечу, что именно благодаря Путину в стране действует толерантное отношение к оппозиции. Будь на его месте эксцентричный глава государства, всю радикальную оппозиционную нечисть давно бы вышвырнули из страны куда подальше по надуманным предлогам. В России все еще есть патриоты, которые видят ваше истинное нутро и ваши скрытые планы, направленные на разрушение великого государства, и у которых чешутся руки ответить на вашу ложь. Но их сдерживает именно Путин.
⠀
Навальный, будь же в конце концов человеком, который любит свою Родину, а не поливает её грязью. Не стоит преследовать личные корыстные цели, пиарить свою персону.
Имей мужество признать, что если бы тебя хотели убить в России, то ни один врач не пошевелил бы пальцем ради спасения твоей жизни, а немецкому борту не разрешили бы сесть в аэропорту Омска. Где же логика версии о государственном заказе на убийство?
⠀
Ты просто очередная игрушка в руках тех, кто желает развала России. Финал у таких погремушек один - от них избавляются владельцы. Еще вспомнишь мои слова.
⠀
Кстати, а почему для пущей убедительности и правдоподобия ты не назвал исполнителем или заказчиком меня, Кадырова? Это выглядело бы хотя бы не так нелепо, как озвученная тобой версия. А в моей копилке абсурдов появилось бы очередное уникальное обвинение. Подумай об этом, дарю идею.﻿Сегодня снова поступают тревожные вести из Нагорного Карабаха, Азербайджана и Армении. Все стороны, вовлеченные в этот продолжающийся долгое время конфликт, обвиняют друг друга в начале очередных военных действий, обстрелах из всех видов оружия и, как следствие, жертвах среди мирного населения.

Нагорный Карабах стал кровоточащей раной, которой определенные силы не дают возможность зажить. От этой боли страдает весь Кавказ, все братские народы региона. Россия предпринимает просто титанические усилия, чтобы заставить стороны конфликта сесть за стол переговоров. Но для этого необходимо раз и навсегда остановить военные действия.

Кавказ – территория, где проживают многочисленные народы, имеющие древнюю культуру. Всех их объединяют родственные, исторические, культурные корни. Поэтому для любого кавказца беда соседа не является чужой, она касается его непосредственно. В наших, кавказских, обычаях быть сдержанным, мудрым, несмотря на всю боль понесенных потерь. Наши отцы и деды всегда находили мудрые решения в самых, казалось бы, безвыходных ситуациях, потому что опирались при этом на наши традиции, отдающие приоритет законам уважения, равенства, братства, чести, мужества.

Я призываю братские азербайджанский и армянский народы остановить бессмысленное кровопролитие, которое все дальше и дальше уводит конфликт от пониманий разума и человечности. Не стоит в этой ситуации искать виновных в противоположной стороне и тех, кто первым выстрелил. 

Чеченский народ, прекрасно знающий цену войны и мира, призывает вас остановиться, сменить гнев на здравомыслие, смирить гордыню и дать шанс отцам и матерям видеть своих детей живыми и здоровыми. 

Я предлагаю незамедлительно подключиться к этому процессу все мировое сообщество, ООН, все соседние государства, духовенство и вернуть мир на Кавказ!﻿Совсем недавно в России прошел Единый день голосования. В 20 регионах страны состоялись выборы губернаторов. Это знаменательное событие для всего нашего великого государства.
⠀
Я искренне поздравляю с избранием на должность губернатора Рустама Минниханова, Наталью Комарову, Александра Цыбульского, Игоря Кобзева, Владислава Шапше, Владимира Солодова, Сергея Ситникова, Вениамина Кондратьева, Александра Дрозденко, Ростислава Гольдштейна, Юрия Бездудного, Ивана Белозерцева, Александра Богомаза, Дмитрия Махонина, Василия Голубева, Алексея Островского, Олега Николаева, Александра Никитина.
⠀
Рад очень за Михаила Развожаева и Владимира Уйба. Они одержали уверенные победы на выборах губернаторов Севастополя и Республики Коми.
⠀
Я давно знаком с Михаилом Владимировичем и Владимиром Викторовичем. Во время работы в министерстве РФ по делам Северного Кавказа и в области здравоохранения страны они оба внесли большой вклад в развитие СКФО, всегда всячески помогали регионам, поддерживали наши начинания, направленные на ускоренное развитие экономики и социальной сферы. Могу сказать, что Михаил Развожаев и Владимир Уйба являются истинными патриотами России. Убежден, что жители приняли очень мудрое решение. Спасибо за правильный выбор!
⠀
Мы же, руководители всех субъектов России, со своей стороны будем и дальше принимать необходимые меры для укрепления связей и взаимодействия между нашими регионами. Впереди масштабные задачи, поставленные Президентом России Владимиром Путиным, которые каждому из нас предстоит решать.
⠀
Я желаю всем избранным губернаторам благополучия, удачи, успехов и больших достижений на благо народа и всей Отчизны - России!﻿В СМИ и в социальных сетях активно обсуждается видеоролик с участием группы молодых людей, которая, как сообщается, чистит обувь водой из православного источника в Калининграде. 
Это событие не может оставить равнодушным никого из верующих. Произошедшее не просто цинизм, а полное отсутствие нравственности у участников инцидента. 

Но мне всегда неприятно читать, как СМИ и блогосфера сразу придают такому событию национальный колорит. Парней сразу же назвали чеченцами, и такой посыл прошёл волной по всем лентам новостей. 

В итоге, как выявила инициированная мною проверка, ребята вовсе не чеченцы. Но и это не имеет значения. Я считаю, что нарушитель порядка или закона не может являться представителем национальности по элементарной причине, что действует он не в рамках интереса народа. Это просто отдельно взятая личность.

Понятно, что человек может совершить проступок по глупости, но в ином случае - он нелюдь без религии и национальности, который непременно должен понести предусмотренное законом наказание.﻿Дорогие друзья! Сердечно поздравляю с днем рождения министра транспорта России Евгения Дитриха.
⠀
Евгений Иванович является одним из успешных управленцев России. В должности министра транспорта он максимально грамотно и эффективно наладил работу с регионами, новый вектор развития получила вся транспортная система страны.
⠀
Евгений Иванович не раз бывал в Чеченской Республике и уделяет большое внимание решению вопросов развития дорожной инфраструктуры региона, а также строительству аэропорта "Грозный". Дороги Чеченской Республики славятся безопасностью и комфортом. У нас успешно реализуется национальный проект «Безопасные и качественные автомобильные дороги», благодаря которому реконструируются не только крупные транспортные артерии республики, но и улицы. И я искренне благодарен Евгению Ивановичу за содействие в решении актуальных для Чеченской Республики вопросов.
⠀
Я желаю Евгению Ивановичу крепкого здоровья, долгих лет жизни и всего самого наилучшего!﻿Сегодня отмечается День Москвы - нашей любимой столицы!
⠀
Это удивительный город с очень богатой, яркой и самобытной историей. Он является гордостью и достоянием нашей великой страны, центром притяжения народов России и миллионов туристов. Москва славится на весь мир уникальными памятниками истории и культуры, шедеврами современной архитектуры ну и, конечно, своим радушием и гостеприимством!
⠀
В последние годы у нас появилось много новых поводов гордиться нашей столицей. В Москве реализуется одна из крупнейших в мире программ развития инфраструктуры. Город стал краше, уютнее и комфортнее на радость москвичам и гостям. Появились современные дороги, мосты и развязки, жилые и социальные объекты, парки и скверы. И во многом это результат взвешенной и последовательной политики Президента России Владимира Путина и мэра Москвы Сергея Собянина. 
⠀
Я от всей души поздравляю москвичей с праздником и желаю успехов и благополучия!﻿Друзья, Айшат Кадырова назначена на должность первого заместителя министра культуры Чеченской Республики. Искренне поздравляю её с очередным важным событием в жизни!

Назначение Айшат на новую должность - это твердо взвешенное решение. Несмотря на свои молодые годы, она имеет богатый опыт руководства самыми сложными и масштабными проектами, в том числе и в области культуры. На протяжении последних лет она успешно возглавляла модный дом Firdaws, коллекции которого ценятся и вызывают восхищение широкой аудитории во многих странах. Здесь Айшат уже выполнила огромную работу, показывая через искусство всему миру наши прекрасные обычаи, традиции, раскрывая неповторимый образ чеченской женщины. 

Большой вклад Айшат внесла и в дело развития филармонии Чеченской Республики, всегда помогает начинающим и действующим артистам, ансамблям эстрады. 

В марте текущего года она заслуженно награждена медалью "За заслуги перед Чеченской Республикой". Это также оценка за вклад Айшат Кадыровой в развитие национальной культуры и искусства. 

Особенно последнее время Айшат посвятила тесному изучению сферы культуры, активно взаимодействовала и контактировала с известными и ведущими специалистами в этом направлении. 

Решение о её назначении принято, учитывая все перечисленные факторы, а также исходя из соответствующей инициативы дорогого БРАТА, министра культуры ЧР Хож-Бауди Дааева. Выслушав его мнение о новом кандидате, я подписал указ. 

Уверен, что Айшат Рамзановна, будучи внучкой нашего Первого Президента, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, отлично знает смысл и цену словам своего любимого ДЕДУШКИ: "Без культуры нет нации". Я знаю, что она ярко выраженная сторонница пути возрождения истинных чеченских ценностей и со всей серьезностью и ответственностью подойдет к выполнению новых обязанностей. Убежден, что Айшат справится с поставленными задачами. Желаю ей удачи и больших успехов на этом пути!﻿Я поздравляю с днем рождения Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко.
⠀
Я отношусь к Александру Григорьевичу с огромным уважением! Под его руководством Беларусь стала одним из самых стабильно развивающихся государств в постсоветском пространстве. Это результат многолетней успешной и мудрой политики, проводимой Александром Григорьевичем. Мы с большим удовольствием всегда следим за этими успехами и искренне радуемся им.
⠀
К сожалению, не все ценят и дорожат достигнутыми прекрасными результатами. Сегодня мы видим, что некоторые силы стараются разрушить мир и порядок в Беларуси. Подобные действия и в целом лозунги, как правило, приводят к кровопролитию и к затяжному кризису, приводящему в упадок страну. Чеченский народ как никто другой знает, какие страдания и разруху несет война. Мы пережили две такие трагедии, унесшие в конечном итоге сотни тысяч жизней, оставивших калеками столько же людей и превративших в руины города, райцентры, села.
⠀
Поэтому пользуясь случаем, я прошу народ Беларуси поддержать в эти трудные дни своего президента и дать отпор силам, заинтересованным во внутреннем расколе братского нам государства. Уверен, что граждане великой и самобытной страны найдут силы и выдержат это испытание, сохранят действующую власть и продолжат путь процветания.
⠀
Ну а мы всегда благодарны Александру Григорьевичу за большой вклад в укрепление братских отношений между нашими народами и странами! Уверен, что эти отношения будут крепнуть и процветать. Я желаю от души Александру Григорьевичу крепкого здоровья, долгих лет жизни, а также мира, стабильности и процветания Республике Беларусь!﻿Друзья, наш дорогой БРАТ Анзор Музаев назначен руководителем Федеральной службы по надзору в сфере образования и науки. С февраля месяца текущего года он исполнял обязанности на этой должности.
⠀
Анзор Ахмедович является ветераном команды Первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. Начиная с самого трудного периода в начале 2000-х годов он был рядом с нами, прошел все этапы профессионального роста и внес большой вклад в установление прочного мира и стабильности в регионе, возрождение и развитие республики.
⠀
В те времена мало кто решался работать в структурах Правительства ЧР.  Полным ходом шла борьба против международных террористов. Анзор Музаев тогда был только становившимся молодым человеком, но уже возглавил один из отделов в комитете Правительства ЧР по делам молодежи. Далее он прошел профессиональный путь от ректора Чеченского государственного университета до министра образования и науки ЧР.
⠀
Независимо от занимаемых постов Анзор Ахмедович всегда проявлял себя надежным представителем команды Кадырова, верным соратником, истинным патриотом России.
⠀
Я благодарен руководству государства, Министерству образования РФ за принятое решение о назначении Анзора Музаева. Уверен, что он и в дальнейшем справится с возложенными задачами и оправдает доверие. Я в этом не сомневаюсь, учитывая, что Анзор Музаев был одним из тех, кто искренне трудился на благо России в очень сложные для нее годы.
⠀
Символично, что путь становления Анзора Ахмедовича начался с работы учителя в школе. В целом сфере образования посвятила свою жизнь практически вся семья Музаевых. Преподавателями являются также и его родные сестры.
⠀
Я сердечно поздравляю Анзора с назначением на должность руководителя
Рособрнадзора! Желаю благополучия, удачи и дальнейших успехов на благо Отечества - России!﻿Ассаламу алайкум! Сегодня после вечерней молитвы Магриб наступил Новый, 1442 год по мусульманскому летоисчислению! Он знаменует собой наступление месяца Аль-Мухаррам, который обозначен в Священном Коране как один из четырех запретных месяцев. 
⠀
В запретный месяц крайне нежелательно совершать все, что порицаемо. Считается, что вознаграждение и наказание за благие и плохие поступки в запретные месяцы возрастают многократно. Поэтому мусульмане в Мухаррам стараются больше поклоняться Всевышнему Аллаху, помогать бедным и нуждающимся, читают Священный Коран и делают зикр.
⠀
В хадисе, переданном Абу Хурейрой от Пророка Мухаммада ﷺ, сообщается, что после поста в месяце Рамадан самым достойным является пост в месяце Мухаррам. Наряду с постом мусульманам рекомендуется проявлять побольше милосердия к людям, помогать родителям, укреплять родственные связи и приумножать одобряемое. За это Всевышний Аллах увеличивает награду в этом мире и мире вечном.
⠀
Я поздравляю всех мусульман с наступлением месяца Аль-Мухаррам и Нового года по мусульманскому летоисчислению! Желаю всем верующим милости и милосердия Всевышнего Аллаха. Пусть этот год принесет всей умме Пророка Мухаммада ﷺ счастье, благополучие и прощение от Всевышнего! Пусть наша вера крепнет с каждым днем! Да вознаградит нас Аллах Вечным Раем!﻿Дорогие друзья! Сегодня день рождения у моего большого друга, генерального директора издательского дома News Media, председателя Совета директоров ООО «Редакция газеты «Известия», великого журналиста и издателя, настоящего патриота России Арама Габрелянова. 

Арам Ашотович по всем ключевым вопросам современности имеет свою четкую и непоколебимую позицию и никогда не скрывает ее. Он является одним из самых опытных медиа-специалистов страны. Созданные им с нуля СМИ превратились в самые популярные издания России. Еще одна его отличительная черта - он проявляет отеческую заботу о своих сотрудниках, не оставляет их в беде. 

Наша дружба с ним проверена временем и потому особенно ценна. Арам Ашотович – настоящий кавказский мужчина, для которого дружба, честь, достоинство, преданность Отечеству не просто слова. Для меня совершенно очевидно, что он не пожалеет, если нужно, своей жизни ради нашей Родины – России. Желаю тебе, дорогой друг, крепкого здоровья, счастья, благополучия и новых успехов!﻿Дорогие друзья! Александр Лукашенко одержал убедительную победу на выборах Президента Республики Беларусь. Действующего главу государства поддержали, по предварительным данным, свыше 80 процентов избирателей!
⠀
Александр Григорьевич известен как талантливый политик и крепкий хозяйственник, который задал устойчивый курс развития страны. И я уверен, что он в очередной раз оправдает доверие белорусского народа!
⠀
Александр Лукашенко является большим другом чеченского народа и России в целом. В нашей республике его ценят и уважают как волевого, мужественного и порядочного человека. Для меня было большой честью получить от него высшую награду Беларуси для иностранных граждан - орден Дружбы народов!
⠀
Беларусь и субъект России - Чеченскую Республику - связывают крепкие дружеские и деловые отношения. Мне очень приятно, что с каждым годом они крепнут и расширяются. И в этом велика личная заслуга Александра Григорьевича.
⠀
Я от всей души поздравляю его с победой на выборах президента страны! Желаю успехов в служебной деятельности во благо государства и народа Беларуси!﻿Искренне поздравляю с днем рождения дорогого БРАТА, заместителя Председателя Правительства РФ Марата Хуснуллина!
Мы с ним поддерживаем дружеские и служебные отношения в течение многих лет. Зная его на протяжении долгого времени, могу уверенно сказать, что он является интеллигентным, всесторонне образованным, исключительно порядочным и целеустремленным Человеком (именно с большой буквы).

Марат Шакирзянович всегда интересуется ситуацией в Чеченской Республике, основательно вникает в проблемы, помогает и поддерживает нас в решении имеющихся вопросов. Я очень дорожу сложившимися между нами отношениями. Наши встречи с Маратом Шакирзяновичем постоянно проходят в очень теплой атмосфере. 

Я желаю ему благополучия, крепкого здоровья, успехов! И, конечно, Марат Шакирзянович, всегда ждем Вас в гости. Приезжайте, обязательно, окажем братский прием!﻿Дорогие друзья! Заместитель Председателя Правительства РФ - Полномочный представитель Президента РФ в ДФО Юрий Трутнев провёл в Грозном совещание по вопросам социально-экономического развития ЧР и реализации ее туристского потенциала. У нас состоялся исключительно содержательный и продуктивный разговор.
⠀
Юрий Петрович отметил, что в отличие от многих субъектов РФ в Чеченской Республике в условиях пандемии COVID-19 наблюдается рост показателей в ряде отраслей, а снижение в некоторых сферах экономики минимальное. Повысился объём отгруженных товаров, продукции сельского хозяйства, строительных работ. Средняя заработная плата выросла на 5,9 %. Вместе с тем имеется комплекс проблем, которые требуют участия федерального центра.
⠀
В ходе совещания были затронуты вопросы завершения реализации инвестиционного проекта ВТРК «Ведучи», строительства объектов инфраструктуры ОЭЗ промышленно-производственного типа «Грозный», докапитализации региональных микрофинансовых организаций, разработки ПСД на строительство 336 объектов в рамках региональных проектов и государственных программ ЧР и ФАИП.
⠀
Мы нашли понимание и поддержку в лице Юрия Петровича по всем озвученным проблемам и целям. В частности, он поручил в течение месяца отформатировать проект «Ведучи», чтобы приступить к очередному этапу строительства. Также поставил задачу детально проработать вопрос расширения ОЭЗ «Ведучи» с включением территорий вокруг озера «Кезеной-Ам» и выйти с инициативой на федеральный центр.
⠀
Я выразил благодарность Юрию Петровичу, который принял мое приглашение и прибыл в нашу республику с рабочим визитом. Он является большим другом чеченского народа, не раз приезжал в ЧР и мы всегда находили понимание и поддержку с его стороны.﻿Сегодня в 20:00 в эфире программы "Вести" на канале "Россия 1" будет показан репортаж, в котором я ответил на самые злободневные вопросы о недавних американских санкциях в отношении меня и моей семьи. Свое мнение выразили и мои ближайшие родственники. О чём именно они говорили в интервью я не знаю, поэтому самому интересно посмотреть. Но уверен, что мою точку зрения они разделяют на все железные 100%.

Смотрим! 👍🏼﻿Госдеповцы...
Я избранный Глава Чеченской Республики, за которого проголосовало почти 100 процентов населения. И сегодня жители региона поддерживают меня, в чем вы можете воочию убедиться, просто приехав в республику, а не принимая решения из-за океана. 

Ладно, будь я сто раз нарушителем прав человека, то как вы объясняете санкции против... моей супруги и моих дочерей??? Какие они совершили преступления и чьи права нарушили? 
На этот вопрос у вас нет ответа. И именно это демонстрирует ваше истинное лживое лицо мировых интриганов и провокаторов. 
Вы решились пойти на откровенно мерзкие методы и внести разлад внутри моей семьи. Может быть, вы думали, что у вас это получится, но просчитались. Чеченский институт семьи крепче ваших санкций! И даже если у Медни Мусаевны или моих дочерей были бы какие-либо интересы в США или Европе, они бросили бы их. Не ради ваших грязных политических игр, не по моей просьбе, а ради государства, народа и семьи. 

Ради Отечества каждый из членов моей семьи, каждый из чеченцев готов встать на защиту чести и достоинства нашего великого государства! 

Кстати, у меня помимо старших двух дочерей еще 12 детей! Смело включайте и их в санкционные списки!

Знайте, что вы в очередной раз показали всем, что из себя представляете...

А за меня слово скажет МОЙ НАРОД!﻿Посмотрел очередной ответ Владимира Зеленского на вопрос о его оскорбительном видеоролике, который несколько лет назад он разместил в украинском юмористическом шоу. 

Когда-то я знал Зеленского как человека, который, признав свою вину, имел честь извиниться. Это было достойно мужчины. Но только зачем теперь, после принятых извинений, пытаться изобразить из себя нечто, юлить, вилять, пытаться возвысить себя? Теперь же Вы, получив полномочия президента Украины, каждый раз придумываете новые версии извинений. Вам придётся твёрдо определиться со своей позицией и подтвердить свои извинения. Если же нет, то Вам придётся ответить передо мной не как перед главой республики, а как перед сыном Первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, память которого Вы оскорбили!

Я сын погибшего Отца, пехотинец Великого Лидера Владимира Путина, защитник своего народа. Выберите и Вы, Владимир Александрович, наиболее подходящий для себя статус, определитесь, наконец, с тем, кто Вы есть. Вы нечестны и изворотливы не только в своих словах, но и в предвыборных обещаниях. Обещали положить конец войне, но продолжаете дело своего предшественника Порошенко. 
Что мешает вам исполнить надежды двух великих народов? Что вам мешает позвонить Владимиру Владимировичу Путину и объявить, что заканчиваете с этой гражданской войной на востоке Украины? Гордыня или чужая воля?

Когда-то наши страны, наши народы не могли допустить и мысли, что война разделит нас. Но времена поменялись, теперь заокеанская воля велит нашим украинским братьям убивать русских людей в Донецке и Луганске. 

Будьте мужчиной, Владимир Александрович, всегда держите своё слово! Выстройте правильные, добрососедские отношения с Великой Россией. Уверен, гарант Конституции Украины должен сделать первый шаг!﻿Дорогие друзья!
Чеченский народ как никто другой хорошо знает цену мира, как и горя, которое несет война. Никогда до сегодняшних дней наш народ не знал такого спокойствия, порядка, благополучия. Мы на своем опыте знаем, что лучше предотвратить войну и сделать все для мирного решения сложных вопросов.
⠀
Сегодня мы наблюдаем за обострившейся ситуацией на границе Азербайджана и Армении. Оба государства являются для нас братскими. Но трагические события, которые там происходят, касаются не только России, они являются болезненными для всего Кавказа и стран СНГ.
⠀
Я призываю руководителей Армении, Азербайджана и всех союзных государств выступить и принять меры, чтобы остановить этот конфликт. Призываю также представителей духовенства сказать веское слово. Нужно сделать все, чтобы стороны протянули друг другу руки и достигли мира. Иначе, если, не дай Всевышний Аллах, это противостояние перейдет в масштабную войну, то итог чреват большими трагическими последствиями не только для всего Кавказа.
⠀
Мы помним события в Карабахе, сколько человеческих потерь эта война принесла. И сегодня опять имеются погибшие, а ситуация накалена.
⠀
Я всегда призываю уделять особое внимание соответствующей подготовке сотрудников правоохранительных органов и военных. Это необходимо в целях защиты народа и целостности государства. Но это не означает, что нужно использовать эту опасную силу для решения любых споров. Лучшая война та, в которой не погиб ни один солдат и не сделан ни один выстрел.
⠀
Участники обострившегося конфликта на границе Армении и Азербайджана должны знать, что если не принять срочных решительных мер, то ситуация может перейти в открытую большую войну со всеми вытекающими последствиями. Начнутся новые провокации, пойдут нескончаемые потоки погибших, раненым не будет конца, беженцы, сироты...Но победителей не будет!
⠀
Я еще раз призываю руководителей Армении, Азербайджана и СНГ незамедлительно вмешаться в этот вопрос. Со своей стороны ради достижения мира я готов встать на колени и просить любого! Да, я готов, если надо, взять оружие и сражаться за справедливость, за мир. Но разумнее будет, если мы сядем за стол переговоров и не допустим масштабной трагедии.﻿Друзья, я ждал и наблюдал, как развиваются слухи вокруг событий в Вене. В итоге снова убедился в предвзятости информационной машины, которая раскрутила версию о моей причастности, не имея официальных заявлений следственных органов. 
И Анзор из Вены, и Мансур Старый, и другие блогеры, зарабатывающие на идее псевдопатриотизма, стали и станут жертвами спецслужб, работающих против России, и в частности, меня. Они знают, что кавказские рубежи России охраняются мной и моей верной командой. Это им не нравится. Терроризм не прошёл. Россия не развалилась. В ход пошли любители почесать языком. 

Эти методы, использованные еще для разрушения Османской Империи, применяются и сейчас: продажные глашатаи получают плату за свою работу (донаты, пособие - называйте как хотите!), а потом их убивают как, якобы, невинных жертв выдуманной "правды". И все это под  маской идеалов человечества, демократии...
Спецслужбы знают, что сквернословие, мат и ложь неприемлимы для любого чеченца. И чеченцы спрашивают за оскорбления даже спустя десятки лет согласно религиозным и национальным традициям.

Я неоднократно рассказывал о методах манипулирования Западом, и я знал, что эти куклы закончат свою жизнь именно так. Стоит правозащитникам начать "переживать" за чью-то жизнь, как она вскоре обрывается.

Мы проклинаем всех, кто взращивает горлодёров!
Парадокс: убийцы, работающие за деньги спецслужб, спасают подобных псов от позорного спроса за каждое слово!

Зная наш менталитет, традиции, г1иллакх, и также зная, что мы спросим с них, они сами их порождают, и тут же ликвидируют. Но взамен находят других. 
А затем они же побуждают людей выйти на митинги и акции, чтобы вызвать политический резонанс против России. Странно, ведь митингующие буквально месяцем раньше называли убитого не иначе как предателем! 

Помните, что еще до нашего спроса, от вас избавятся как от расходного материала. Это должен понимать каждый здравомыслящий человек, прежде чем согласится на участие в проектах спецслужб. Не становитесь куклами, заботьтесь о своих семьях. Иначе такая же участь ждет и вас, а обвинять будут Кадырова и его команду.

Ну а что касается убитых... 

За что боролись, на то и напоролись!﻿Дорогие друзья! Братская Беларусь празднует День независимости. Этот день также считается официальной датой освобождения Беларуси от немецко-фашистских захватчиков. Я искренне поздравляю Александра Лукашенко и белорусский народ с национальным праздником! 
Россию и Беларусь связывают крепкие экономические, культурные и гуманитарные узы. И в этом большая заслуга лидеров наших стран - Владимира Путина и Александра Лукашенко. Наши народы веками являлись добрыми соседями и партнёрами. И с каждым годом эти отношения крепнут и развиваются. 
Я горд напомнить, что между Беларусью и субъектом России, Чеченской Республикой, сложились дружеские и деловые отношения. Искренне благодарен Александру Григорьевичу, который всегда готов к сотрудничеству с нами. Мы очень дорожим экономическими, спортивными, культурными связями, которые, я уверен, будут нарастать с каждым днём. Я искренне желаю Александру Григорьевичу и народу Республики Беларусь мира и процветания!﻿Дорогие друзья! Новым Секретарём Совета экономической и общественной безопасности ЧР стал дорогой БРАТ Хас-Магомед Кадыров. На сегодняшней встрече я объявил ему о назначении. До этого момента он работал в должности мэра города Аргун. Под профессиональным руководством Хас-Магомеда город существенно преобразился в лучшую сторону, приобрёл более современный лик, стал чище и комфортней для проживания. Ему также удалось наладить взаимодействие власти с населением. Жители Аргуна отзываются о Хас-Магомеде как о руководителе высокого уровня. Считаю, что он оправдал оказанное доверие полностью.
⠀
За сравнительно короткое время он являлся помощником Главы ЧР, работал в мэрии Грозного, начальником Управления по контролю за оборотом наркотиков, УВД МВД по городу Грозному и мэром города Аргун. Везде он добивался высоких результатов, качественно и оперативно решал поставленные задачи. Каждая должность – это прежде всего положительный опыт, это новый плацдарм для решительных действий, это своеобразный плюс для человека, который стремится к развитию с максимальной отдачей для людей, находящихся в сфере его ответственности.
⠀
Я поздравил Хас-Магомеда с новым назначением. Пожелал успехов в работе. Предстоит немало сделать. Одно из важных направлений его деятельности - контроль за использованием бюджетных средств при реализацией экономических проектов. Уверен, что он справится с возложенными обязанностями на новом месте.﻿Грустные новости дошли до меня, друзья, о том, что этот мир покинул Абдулманап Нурмагомедов. 
От всего чеченского народа приношу искренние соболезнования семье Абдулманапа Магомедовича!
Он ушел от нас, оставив после себя доброе имя и взрастив достойное поколение!

Такова воля Всевышнего, и таково Предопределение! 

Мы молим Всевышнего, чтобы Он простил своего раба и ввел в Сады вечного Рая. Дай Аллах терпения его родным и близким пережить боль утраты! Все мы принадлежим Аллаху и вернёмся к Нему рано или поздно.﻿Дорогие друзья! Автопарк Республиканской станции скорой медицинской помощи (РССМП) пополнился 22 машинами ГАЗель NEXT и Патриот УАЗ. Они относятся к классу "С" и по своим техническим возможностям способны выполнять функции реанимации. Санитарный транспорт передан нашей республике федеральным центром.
⠀
Я с большим удовольствием передал кареты скорой помощи министру здравоохранения ЧР Эльхану Сулейманову и главному врачу РССМП Алимхану Ихаеву.
На персонал РССМП выпал большой груз ответственности в период пандемии COVID-19. Будучи на передовой борьбы с коронавирусом, они достойно выполняют свой врачебный долг. Я выразил благодарность сотрудникам скорой медицинской помощи и пожелал успехов в профессиональной деятельности. 
⠀
Вспышка COVID-19 бросила нам сложные вызовы, ответить на которые мы не были готовы. Ведь в бюджете не были заложены средства на такой сценарий развития. И большим подспорьем для нашей системы здравоохранения стала помощь РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, который закупил десятки карет скорой помощи, оборудование, медикаменты, СИЗ.
⠀
Мы также благодарны федеральному центру и лично Президенту РФ Владимиру Путину за оказанное внимание и содействие. Благодаря слаженным, решительным и своевременным действиям руководства государства наша страна успешно борется с пандемией. И, самое главное, удалось свести к минимуму смертность от коронавируса!﻿Завершилось Всероссийское голосование по поправкам в Конституцию РФ. Это историческое событие, которое имеет стратегическое значение для нашего великого Отечества! 

Я очень рад, что российское общество проявило политическую зрелость и гражданское самосознание. По предварительным данным, изменения в Основном законе страны поддержали более 70 % проголосовавших. Они сделали выбор в пользу благополучной, справедливой, развитой и духовно богатой страны!

Чеченский народ проявил единство и сплоченность, массово проголосовав за поправки в Конституцию РФ. Во всех городах и районах республики отмечена высокая явка. Шестнадцать лет назад жители республики выбрали жизнь в составе России на всенародном референдуме. И на этой судьбоносной неделе мы подтвердили свое желание быть частью этой великой державы. Мы больше никому не позволим нас обманывать и использовать в жестоких политических играх против России! 

На избирательных участках республики по состоянию на 18:00 проголосовали 713 907 человек. Это 93,16 процента от общего количества избирателей, зарегистрированных в нашем субъекте. По этому показателю мы занимаем лидирующее место среди всех субъектов РФ!

Безусловно, поправки в Основной закон взвешены и продуманы до мелочей. Они направлены на укрепление позиций России на международной арене, на патриотическое и духовное воспитание, развитие экономики, повышение благосостояния каждого жителя страны. 

Я искренне благодарю нашего Президента Владимира Владимировича за своевременную инициативу по внесению поправок! Это действительно дальновидный шаг! 
Выражаю признательность членам избирательных комиссий за труд и соблюдение санитарных норм. 
Благодарю каждого россиянина, кто поставил галочку напротив слова "Да"! 
Благодарю мой народ за активное участие в этом судьбоносном событии! 

ВМЕСТЕ МЫ НЕПОБЕДИМЫ!!!﻿Дорогие друзья! За первые четыре дня голосования по поправкам в Конституцию России в Чеченской Республике гражданский долг выполнили 484 447 человек, или 63,18 % от общего количества избирателей. При этом не зафиксировано ни одного нарушения или жалобы со стороны наблюдателей. Об этом на совещании в Грозном мне доложил председатель Избирательной комиссии ЧР Умар Байханов.
⠀
По его словам, процесс проходит со строгим соблюдением санитарно-эпидемиологических мер на всех 505 избирательных участках. Каждому избирателю выдается индивидуальный комплект СИЗ и одноразовая ручка, измеряется температура. Предусмотрены разметки и указатели движения, обеспечивающие соблюдение социальной дистанции. Участки регулярно дезинфицируются специальным раствором.
⠀
Мне очень приятно отметить, что жители республики проявляют политическую зрелость и гражданское самосознание. Осознавая свою ответственность за будущее нашего великого Отечества – России, они идут на участки и голосуют. Я потребовал обеспечить прозрачность и объективность голосования и санитарно-эпидемиологическую безопасность избирателей. Это главный приоритет!
⠀
Подчеркнул, что данные поправки важны для нашей страны и чеченского народа в частности. Они направлены на сохранение традиционных семейных ценностей, защиту прав и свобод человека, соблюдение интересов верующих. Обновленная Конституция также гарантирует рост экономики и уровня благосостояния граждан. Поэтому я считаю, что каждый гражданин должен поддержать изменения в Основном законе государства. От этого зависит, каким будет наш завтрашний день.﻿Дорогие друзья! Прошло чуть больше недели с момента отмены в республике режимов самоизоляции и «стоп-колеса», введенных на фоне вспышки COVID-19. Мне очень приятно отметить, что сохраняется устойчивая динамика снижения заболеваемости, несмотря на снятие ограничительных мер. За истекшие сутки выявлено 14 случаев заражения коронавирусом. Всего за время пандемии вирус обнаружен у 1708 человек, 1181 выздоровели и выписаны из больниц. Такие данные озвучены в понедельник на заседании Оперативного штаба по борьбе с коронавирусом. 

Я развеял слухи, что с 5 июля в республике снова вводится режим ограничений. Это всего лишь слухи. В целом эпидемиологическая ситуация находится под полным контролем. Больницы возвращаются в штатный режим. Система здравоохранения обеспечена современными СИЗ, медикаментами, ИВЛ, кислородными аппаратами и, самое главное, специалистами высокого уровня. Всего в ЧР на борьбу  COVID-19 предусмотрено 2 млрд 527 млн рублей. Это средства федерального и республиканского бюджетов. На сегодняшний день освоено 78 процентов. 

На фоне пандемии коронавируса в республике внедрено более 30 федеральных и региональных мер поддержки населения и субъектов малого и среднего предпринимательства. Дополнительно РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова выделил более 700 млн рублей в качестве финансовой помощи и выше 1,6 млн продуктовых наборов.

Аэропорт «Грозный» работает в штатном режиме. Пассажиры со справками об отсутствии коронавируса или наличия антител могут свободно передвигаться по республике. Я распорядился в ближайшее время возобновить железнодорожные пассажирские перевозки, создать максимально благоприятные условия на границах.﻿Дорогие друзья! 
В обращении Президента РФ Владимира Путина к россиянам пункт за пунктом, скрупулезно, подробнейшим образом проанализированы все действия руководства страны по преодолению пандемии коронавируса. Они подчинялись главной, приоритетной цели – сохранению жизней людей.
⠀
Действуя на опережение, как отметил Владимир Владимирович, мы смогли смягчить первый удар этой заразы, а затем и приостановить ее распространение. И в этом огромная заслуга российских врачей, впервые столкнувшихся с неизвестной болезнью, шаг за шагом сумевших понять ее природу и затем успешно лечить. В условиях пандемии COVID-19 граждане России реально почувствовали беспрецедентную заботу руководства страны, нашего Президента Владимира Путина о себе. В здравоохранении, социальной сфере, на рынке труда, в малом и среднем бизнесе население получило колоссальную поддержку. Это позволило значительно уменьшить нанесенный коронавирусом урон, создать базу для дальнейшего роста экономики.
⠀
Не останавливаясь на достигнутом, Владимир Владимирович объявил о новых масштабных льготах и формах поддержки для населения. Речь идет об отказе от плоской шкалы налогообложения, лечении детей с орфанными заболеваниями, новых выплатах в размере 10 тысяч рублей на каждого ребенка от рождения до 16 лет, расширении льготной ипотеки на новое жилье стоимостью до 6 млн рублей под 6,5%, расширении режима для самозанятых, снижении нагрузки на IT-компании, а также реформе налогообложения контролируемых россиянами иностранных компаний. Эти меры позволят государству существенно поднять экономику на новый уровень, повысить благосостояние населения.
⠀
С огромной благодарностью воспринял высокую оценку деятельности региональной власти, прозвучавшую из уст Владимира Путина. В Чеченской Республике благодаря ежедневной полномасштабной помощи федерального центра удалось справиться с болезнью, приступить к третьему этапу снятия ограничений. Также считаю совершенно правильным решение президента направить дополнительные финансовые средства тем субъектам России, которые быстро и качественно справляются с поставленными задачами в различных отраслях экономики.﻿Дорогие друзья! Я полностью поддерживаю все без исключения поправки в Конституцию России, вынесенные на голосование. Они направлены на дальнейшее укрепление могущества государства, его экономического, социального, нравственного и духовного развития.
⠀
Накануне проведения голосования Запад и его приспешники активизировали антироссийскую деятельность. Из существующих 206 поправок наибольшим нападкам подвергается та, где речь заходит о президентских сроках и возможности баллотироваться на новый срок Владимира Путина. В бессильной истерии Запад пытается всячески очернить вынесенные на референдум поправки, принизить их значение. Мы прекрасно отдаем себе отчет, что на всенародном голосовании будет решаться судьба России и российского народа, наше с вами будущее. Поэтому от нас с вами зависит, останется ли наша страна ведущей державой, способной защитить свой народ и интересы от всех тех, кто мечтает о другой России, рабской и послушной.
⠀
Внесение поправок в Конституцию РФ - это стратегическое решение нашего национального лидера Владимира Путина, направленное на укрепление мощи и суверенитета страны. Оно выверенное и совершенно правильное. Если мы хотим жить в сильном, процветающем государстве, то мы должны проголосовать за эти поправки.
⠀
Я убежден, что для сохранения суверенитета страны, ее могущества и целостности, защиту ее безопасности от внешних и внутренних угроз, для роста международного авторитета и дальнейшего всестороннего развития России Владимир Путин обязательно должен баллотироваться на следующий президентский срок. На сегодняшний день я не вижу человека, которого можно было бы назвать преемником. Такой дальновидности, мудрых политических решений, искренней и глубокой любви к Отечеству, народам страны я не наблюдал ни у одного политика. И разговоры о преемнике нашего президента считаю неуместными. У нас есть действующий президент - Владимир Путин, настоящий патриот и верный сын России! Все, кто любит Родину, желает ей процветания, непременно проголосует за поправки в Основной закон. И нет и тени сомнения, что нас абсолютное большинство!﻿Дорогие друзья! С понедельника отменяются режимы самоизоляции и «стоп-колеса» на всей территории ЧР. При этом по-прежнему нужно строго соблюдать предписания Роспотребнадзора по профилактике COVID-19 – от ношения масок до соблюдения социальной дистанции. Об этом я заявил на очередном заседании Оперативного штаба по борьбе с коронавирусом.
⠀
Вместе с тем сохраняется запрет на массовые мероприятия – от свадеб до религиозных обрядов, деятельность предприятий общепита в закрытых помещениях, некоторых спортивных объектов. Мы продолжим строго контролировать ситуацию на границах, чтобы не допустить новые очаги заболевания. Кроме того, остаются обязательными справки на COVID-19 для пассажиров авиарейсов, прибывающих в Грозный.
⠀
Ситуация вокруг пандемии коронавируса взята под полный контроль. Достигнут положительный баланс между новыми случаями заражения и выписываемыми пациентами. Всего COVID-19 подтверждён у 1600 жителей ЧР, из которых 1153 выздоровели и сняты с медицинского наблюдения.
⠀
При этом мы готовимся к любым вариантам развития событий вокруг пандемии коронавируса. Имеется коечный фонд, кислород, ИВЛ, лекарства на случай осложнения ситуации. Предусмотрены новые кислородные станции в 4-й горбольнице и республиканском психоневрологическом диспансере Грозного, которые работают автономно при отключении электроэнергии.
⠀
Председатель Правительства ЧР Муслим Хучиев сообщил, что задействованный в борьбе с COVID-19 медперсонал получил 650 миллионов стимулирующих надбавок, выполнен план по яровым. По его словам, за время режима самоизоляции увеличилось количество безработных на более 40 тысяч человек. Я взял ситуацию на рынке под особый контроль.
⠀
Кроме того, поручил проверить всех государственных и муниципальных служащих, сотрудников СМИ на наличие вируса и антител. Также распорядился вернуть к обычному режиму работы больницы и поликлиники, в деятельность которых были внесены коррективы в связи со вспышкой коронавируса.
⠀
Я выразил благодарность членам Оперативного штаба за проделанную работу. Пользуясь случаем, я также поздравил с Днем медицинского работника РФ дорогого БРАТА, министра здравоохранения ЧР Эльхана Сулейманова. #Кадыров #Россия #ЧР #Коронавирус﻿Страна готовится к предстоящему голосованию по поправкам в Конституцию РФ. Остались считанные дни. Это историческое событие, которое позволит закрепить в Основном законе важнейшие для нашего общества принципы. Поправки в Конституцию являются важными для экономического, нравственного и духовного развития государства и её народа.
⠀
Я призываю всех мусульман России 1 июля выполнить гражданский долг и внести свою лепту в дальнейшее процветание нашей общей Родины - России! Мы с вами вместе должны принимать живое участие в жизни нашей страны.
⠀
Как известно, Ислам обязывает мусульман отстаивать интересы и соблюдать законы государства, быть полезными своей стране, оберегаться всего, что является противозаконным. Тем более, если защищаются права и свободы, в том числе связанные с вероисповеданием.
⠀
Из истории нашей религии мы знаем о первом переселении в христианскую Эфиопию славных сынов мусульманской уммы, среди которых были Усман ибн Аффан вместе с женой Рукият (дочерью Посланника Аллаха ﷺ)  и Джафар. Следуя наставлениям Пророка Мухаммада ﷺ, они верой и правдой служили этому государству и даже воевали в рядах его армии.
⠀
Чеченская Республика является неотъемлемой частью великой России. В этой стране мы можем свободно исповедовать и проповедовать Ислам, строить мечети, медресе и школы хафизов, реализовать потенциал в науке, спорте, бизнесе, искусстве, бережно хранить нашу культуру. Это великая милость Всевышнего, о которой молились наши предки, будучи угнетёнными!﻿Дорогие друзья! Я внимательно слежу за ситуацией в Дижоне, где произошли, как пишут в СМИ, межэтнические столкновения. Я не согласен с такой оценкой ситуации. Это не было межэтническим столкновением. Местные власти не смогли навести порядок с творящими беспредел наркоторговцами, и тогда подрастающее молодое поколение взяло ситуацию в свои руки.
⠀
Наркодилеры из Дижона жестоко расправились с 16-летним чеченцем, заступившимся за своего друга. В результате он получил тяжелые травмы. Правосудие не отреагировало должным образом на их бесчинства и на помощь пришли соплеменники. Лично мое мнение такое – я считаю действия чеченцев правильными. Это не самоуправство! Они сплотились и вышли против сеющих смерть торговцев наркотиками. Уверен, что и самим жителям Дижона порядком надоели эти нелюди, поэтому в соцсетях распространяются  видеообращения в поддержку действий чеченцев.
⠀
Зло не имеет национальности. Ни в коем случае нельзя противопоставлять людей по национальному признаку. Национальность также не должна стать причиной размолвок и выяснения отношений. Это просто неприемлемо.
⠀
У нас в Чеченской Республике после разгрома террористов мы начали искоренять наркоманию. И нам это удалось. Наркотики - зло, с которым надо вести беспощадную борьбу. Я призываю руководителей общин, чьи представители распространяют наркотики, заняться их воспитанием. Продажа наркотических средств не принесет счастья или какие-то другие земные блага. Рано или поздно, но правосудие настигнет их.﻿Сегодня принял участие в селекторном совещании, посвященном системе мер по развитию Северо-Кавказского федерального округа. Его провел заместитель Председателя Правительства России, Полномочный представитель Президента Российской Федерации в Дальневосточном федеральном округе Юрий Трутнев.

В ходе совещания я озвучил проблемные вопросы, касающиеся реализации второго этапа строительства всесезонного горнолыжного курорта "Ведучи". Предложил Юрию Петровичу приехать в Чеченскую Республику и предметно обсудить, какие конкретные шаги необходимо предпринять, чтобы достроить курорт. Это действительно важный для туристической отрасли региона проект, который поддерживает Президент России Владимир Путин.

Юрий Петрович с удовольствием принял мое предложение и заверил, что финансирование будет завершено в полном объеме. Он обещал приехать в республику, когда позволят обстоятельства, и на месте обсудить все проблемные вопросы. 

На сегодняшний день мы успешно реализовали первый этап строительства Всесезонного горнолыжного курорта "Ведучи". До пандемии коронавируса его активно посещали не только жители Чеченской Республики, но и туристы из других регионов и стран. Уверен, его полный запуск позволит продолжить эту тенденцию, что благотворно скажется на экономике региона.

Особо отмечу, что нам всегда было приятно работать с Юрием Петровичем. Я его лично знаю как настоящего ПАТРИОТА России, которым может гордиться вся страна. Еще будучи министром природных ресурсов и экологии, он очень внимательно относился к проблемам нашей республики, активно помогал в решении сложных вопросов, за что ему мы очень благодарны. Уверен, что при его поддержке в СКФО будут более успешно решаться задачи развития экономики и социальной сферы.﻿В средствах массовой информации нарасхват цитируют заявление несостоявшегося журналиста из Грузии. Утверждается, что на него готовилось покушение, заказанное властями Чеченской Республики.
⠀
На самом деле мне совершенно не интересны басни от обиженных судьбой людей. Они неуклюже стараются показать себя в информационном поле, но их все глубже засасывает омут. Хочу лишь сказать, что сегодняшняя грузинская политика пустая, ровным счетом так же, как и украинская. Некогда успешно развивающиеся страны управляются людьми, которые вместо того чтобы думать о реальных проблемах народа, делают глупые заявления.
⠀
На этот раз говорят, что поймали киллера, намеревавшегося по заказу Кадырова совершить покушение на грузинского горе-журналиста. Господа, поверьте, если кто-то действует по моему поручению, он его выполнит, а если задание надо исполнить тихо, то никто, и уж тем более находящиеся в глубоком застое ваши страны об этом не узнают. Да и словоблуд ваш, позиционируюший себя как представитель СМИ, и без того еле живой, страдает манией величия. Все серьезные СМИ пинками гонят его из своих редакций.
⠀
Но я подчеркиваю, что мы не забыли про то, как он оскорбил наше Государство, наш Народ, а значит, и лично меня. Георгию Габунию, как я ранее говорил, лучше встать на колени и попросить прощения, извиниться за случившееся. Он оскорбил не одного человека, а всех россиян. Обращаюсь к грузинским властям, чтобы приняли меры, способствующие перевоспитанию этого гражданина. Рекомендую ему сделать правильные выводы и привести свой разум в порядок. В противном случае, повторяю, он останется моим врагом.
⠀
Ну а что касается украинской стороны, которая, как утверждается, передала информацию о заказчике покушения, хочу посоветовать на будущее вести себя более серьезно, а не на потеху публике. Подобные весточки запускайте хотя бы с доказательной базой. Вы и так последние годы только пиаритесь благодаря моему имени. Не получается у вас никак работать со своим народом, в итоге периодически напоминаете о себе с использованием моего имени. За этот пиар вы мне, кстати, обязаны. Запомните это! 
Придёт время, счет предъявим. Непременно!﻿Дорогие друзья! В Чеченской Республике действует второй этап снятия ограничительных мер, связанных с коронавирусной инфекцией, при том что более 40 субъектов страны только приступают к первому этапу смягчения мероприятий. И все же жителей региона волнует, когда будут сняты все ограничения.
⠀
В субботу на заседании Оперштаба мы обсудили и этот вопрос. Решили, что после введения дополнительного коечного фонда, предположительно после 20 июня, рассмотрим возможность послабления мер. А пока надо набраться терпения, беречь себя и родных. На сегодняшний день активных случаев заболевания инфекцией - 323. С 29 января выявлено 1464 случая заражения. Из них 1123 человека выздоровели и 18 скончались. Как доложил министр здравоохранения ЧР Эльхан Сулейманов, через несколько дней планируем выйти на плато по коронавирусу. Также получаем хорошие результаты в лечении больных преклонного возраста. И это радует!
⠀
Нами принято решение отправить излишки ИСЗ в соседние регионы со сложной эпидемиологической ситуацией. Благодаря участию бизнесмена, руководителя благотворительного фонда Геннадия Тимченко, Чеченская Республика получила 60 тысяч противочумных костюмов. Он не раз оказывал региону помощь как финансовую, так и в строительстве объектов. Я хочу выразить ему искренние слова благодарности от себя лично и всего чеченского народа!
⠀
Нельзя забывать, что, несмотря на поэтапное снятие ограничительных мер, необходимо соблюдать масочный режим, социальную дистанцию, избегать людных мест. Этим вы оградите себя, своих родных от возможности подхватить вирус. Болезнь никуда не исчезла, и вероятность заразиться сохраняется. Поэтому берегите себя и будьте здоровы!﻿Дорогие друзья! Я не могу представить себя вне Родины, республики, своего дома, родных. Честно признаюсь, что лучше и краше ЧР края еще не видел! Дни, которые я провожу за пределами моей маленькой, но горячо любимой республики, для меня тягостны, и по завершении всех дел я всегда спешу домой. Поэтому я не могу пройти мимо и не помочь, когда кто-то оказывается вдалеке от дома и не может вернуться. Тем более, когда это преклонный старец.
⠀
Накануне стало известно, что в Кыргызстане, в доме престарелых, вот уже 10 лет проживает уроженец нашей республики, 81-летний Данга Битаев. Очень сожалеем, что не узнали об этом раньше. Для чеченцев неприемлемо отдавать родителей и престарелых родственников в приюты. Мы многим обязаны нашим родителям. Это самое дорогое, что может быть у человека. Наши старики – это богатство, опыт и мудрость, накопленная годами, которую мы получаем от них на безвозмездной основе. И наша святая обязанность заботиться о них.
⠀
Я поручил помощнику Главы ЧР, директору ЧГТРК "Грозный" @groznytv Ахмеду Дудаеву выяснить все обстоятельства и сделать все возможное для возвращения Данги на родину, которую он покинул в годы ссылки чеченцев в Казахстан и Среднюю Азию. Оказывается, его сын и вся родня, а у Данги есть и внуки, и правнуки, долго искали его, отправляли запросы в разные архивы и все безрезультатно. Данга также не оставлял попыток найти своих родных, но не решался вернуться на родину, не зная, остался кто-нибудь из них в республике после военных действий.
⠀
Благодаря общественному деятелю Республики Кыргызстан, академику Евразийской телеакадемии Ассоль Молдокматовой о Данге узнал весь мир. Я выражаю искреннюю признательность Ассоль за ее плодотворную и общественно полезную деятельность. Сегодня мы имеем возможность воссоединить семью, помочь старцу найти покой и уход любящих родных и близких. В ближайшее время мы отправим спецрейс и, спустя долгие годы, Данга Битаев сможет ступить на родную землю. Ему будет оказана вся необходимая медицинская помощь. Марша вог1ийла, Данга!﻿В эти дни братский народ Иордании отмечает два самых важных государственных праздника - День восшествия на престол Короля Абдаллы II, а также День Армии и Арабского Возрождения.

Я искренне поздравляю с этими великими датами дорогого БРАТА, Короля Иорданского Хашимитского Королевства Абдаллу II, а также весь иорданский народ. За время своего правления страной дорогой БРАТ Абдалла II ибн Хусейн аль-Хашими успешно реализовал ряд социально-экономических преобразований, поднял экономику государства и вывел её на небывалый уровень развития. Всё это справедливо укрепило уважение и авторитет Абдаллы II среди народа.

День Армии и Арабского Возрождения отмечается в честь начавшегося в 1916 году в Благородной Мекке восстания против власти Османской империи. В настоящее время Вооружённые силы Иордании пользуются огромным почётом и уважением среди народа. Они твёрдо стоят на страже мира и благополучия жителей королевства.

Желаю дорогому БРАТУ Абдалле II крепкого здоровья и успехов, а также благополучия и процветания иорданскому народу! Пусть крепнут и развиваются российско-иорданские отношения!﻿Дорогие друзья! Информационное агентство ТАСС и Чеченскую Республику связывают многие годы плодотворного сотрудничества. Корреспонденты агентства всегда качественно и правдиво освещали жизнь нашей республики, в том числе и самые печальные страницы её истории.

С учётом нашей давней и крепкой дружбы информационное агентство решило сделать Чеченской Республике подарок. На основе договорённости с директором ЧГТРК «Грозный»(@groznytv), помощником Главы ЧР Ахмедом Дудаевым, оно передало нам большой фотоархив, который включает в себя памятные снимки военных лет. Каждая фотография уникальна для нас. В них вся правда об этом трагическом времени.

Я выражаю искренние слова благодарности генеральному директору ТАСС Сергею Михайлову, советнику генерального директора Борису Кипкееву и региональной команде ТАСС за уникальные кадры, а также Ахмеду Дудаеву за проделанную работу! С нетерпением ждём вас в нашем замечательном и гостеприимном городе Грозном!

Я глубоко убеждён, что каждый должен ознакомиться с этими уникальными снимками. На фотоплёнках корреспондентов ТАСС запечатлена наша история, о которой многие стали забывать. Они напоминают о суровых испытаниях, через которые прошёл многострадальный чеченский народ. Мы заплатили высокую цену, чтобы положить конец войнам, беззаконию и нищете. Каждый должен помнить и извлекать уроки из нашего прошлого, беречь мир и благополучие на нашей земле!﻿Дорогие друзья! В пятницу вечером у меня состоялся телефонный разговор с дорогим старшим БРАТОМ, наследным принцем Абу-Даби, заместителем Верховного Главнокомандующего ВС ОАЭ Мухаммедом бен Заедом Аль Нахайаном. Шейх попросил передать слова приветствия Национальному лидеру народов России, Президенту РФ Владимиру Путину. 

Наследный принц интересовался ситуацией в других регионах Северного Кавказа и нужно ли им содействие. 
Я ответил, что если у Шейха есть возможность оказать поддержку, то любая помощь в борьбе с пандемией не помешала бы нашим соседям. Мухаммед бен Заед Аль Нахайан тут же принял решение оказать гуманитарную помощь Ингушетии, Северной Осетии, Кабардино-Балкарии и Карачаево-Черкессии. 

Шейх попросил меня координировать работу в данном направлении. Я с большим удовольствием принял предложение дорогого старшего БРАТА! Помощь будет доставляться в аэропорт Грозного, после чего её распределят по соседним регионам.
⠀
Мухаммед бен Заед Аль Нахайан - мудрый авторитетный политик мирового масштаба. В исламском мире он снискал уважение за безвозмездную помощь нуждающимся мусульманам. В Чеченской Республике успешно функционирует Фонд Шейха Зайеда, который помогает начинающим предпринимателям открыть собственное дело. Я ещё раз выражаю Шейху благодарность за оказываемое внимание и заботу!﻿Совету Безопасности Российской Федерации исполнилось 28 лет. За это время госорган сыграл ключевую роль в обеспечении конституционной и экономической стабильности нашего государства, способствовал его устойчивому развитию во благо граждан нашей многонациональный страны.
⠀
Председатель Совета Безопасности, Президент России Владимир Путин сумел наладить работу Совбеза на самом высоком уровне. Это способствовало принятию стратегически верных решений, которые превратили нашу страну в мощную мировую державу, с мнением которой считаются на самом высоком международном уровне. В начале текущего года Владимир Путин укрепил Совбез, назначив своим заместителем видного государственного деятеля, опытного и энергичного Дмитрия Медведева. Уверен, это назначение сделает работу Совбеза еще более эффективной. 
⠀
Я искренне поздравляю Владимира Путина, Дмитрия Медведева и Секретаря Совета Безопасности России Николая Патрушева с 28-летием госоргана! Желаю им успехов в дальнейшей работе во благо всей Российской Федерации, ее субъектов и граждан!﻿В последнее время на фоне пандемии COVID-19 в сети Интернет резко возросла активность сторонников теорий заговоров. Начитавших различных околонаучных статей, все кому не лень возомнили себя экспертами и пугают общество зловещими вышками 5G, массовым чипированием людей и прочим бредом. 

В среду в ходе прямого эфира с дорогим БРАТОМ, помощником Главы ЧР по СМИ, директором ЧГТРК «Грозный» Ахмедом Дудаевым, я опроверг эти слухи с помощью уже настоящих экспертов. В частности, руководитель Управления Роскомнадзора по ЧР Адам Мунаев рассказал, что ни в нашем регионе, ни в других субъектах России установка вышек пятого поколения мобильной связи не осуществляется. Для их работы не выделены необходимые частоты. 

При этом в Чеченской Республике даже Интернет четвёртого поколения работает не у всех. Мы вынуждены вести переговоры с операторами сотовой связи, так как покрытие 4G охватывает не всю территорию ЧР. Призываю лжеэкспертов не распространять слухи о том, что в республике работает спецтехника по установке вышек связи 5G. Данная техника предназначена для геологоразведочных исследований. 

Наш Первый Президент, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров отдал свою жизнь за благополучие чеченского народа. Мы твёрдо следуем его курсу и всегда будем предотвращать любое негативное влияние на жизнь и здоровье жителей республики, прежде чем они об этом узнают!﻿Друзья!
С ужасом наблюдаю за ситуацией в Соединённых Штатах, где права обычных граждан злостно нарушаются представителями власти. Полицейские вершат самосуд прямо на улицах американских городов: душат граждан, избивают, сбивают автомобилями. 
Сердобольная мировая аудитория возмущена бездействием официального Вашингтона.

Требую от властей Соединённых Штатов Америки остановить этот беспредел! Немедленно прекратить противоправные действия в отношении гражданского населения, а также призвать к ответу всех виновных в нарушении прав человека!

Обращаюсь к международным организациям и в первую очередь к ООН: вмешайтесь и примите действенные меры в отношении официальных властей США по недопущению практики нарушения прав и свобод человека и внесудебных казней. Призовите их к ответу за творимые бесчинства и, в частности, за преследование и убийство ни в чем не повинных людей.﻿В понедельник на заседании Оперативного штаба по борьбе с COVID-19 мы обсудили второй этап снятия ограничительных мер. Я подписал указ о значительных послаблениях для населения. При соблюдении установленных правил с 1 июня могут возобновить работу многие предприятия торговли и сферы услуг, возобновляется деятельность МФЦ, стоматологической и медицинской практики.
⠀
Во всех случаях чётко обозначены требования, не допускающие превышения одновременного пребывания людей в помещении. Также предусмотрено время для прогулок и занятий спортом на открытом воздухе, допускается открытие ряда объектов культуры и розничная торговля непродовольственными товарами (не более 800 кв.м).
⠀
После консультаций с муфтиятом республики принято решение возобновить проведение пятничных молитв в центральных мечетях районов и городских округов, также смягчаются требования к траурным обрядам. Естественно, всё это исключительно при условии строгого соблюдения мер предосторожности – от обеспечения социальной дистанции до наличия масок.

Стоит отметить, что абсолютное большинство жителей республики поддерживает наши меры по борьбе с COVID-19. Об этом свидетельствуют результаты опроса на электронных ресурсах СМИ Чечни, проведённого по инициативе ЧГТРК "Грозный". Своё согласие принятыми мерами высказали 98 процентов из более 100 000 респондентов.
⠀
В целом эпидемиологическая ситуация в республике стабильная. На случай осложнения ситуации ведётся подготовка дополнительных мест, планируется приобретение кислородных станций и КТ.﻿Друзья! 
Первого июня в Грозный прибудет самолёт из ОАЭ с медицинским снабжением. Такую помощь региону оказал дорогой БРАТ, наследный принц Абу-Даби Мухаммед бен Заед Аль Нахайан. Шейх предложил эту помощь во время телефонного разговора, в ходе которого интересовался  эпидемиологической обстановкой в Чеченской Республике. Я предметно рассказал ему о том, как протекает борьба с COVID-19 в республике, а также описал тяжёлую ситуацию, сложившуюся в братском Дагестане.

Груз включает в себя противочумные комбинезоны (15 тыс.), перчатки (500 тыс.), маски (50 тыс.), бахилы (32 тыс.), антибактериальные средства (6 тыс.), салфетки (3,6 тыс.), а также тесты (IgM/igg) в количестве 25 тысяч. 

3 июня такой же объем медснабжения будет направлен авиарейсом из ОАЭ в Дагестан. 
⠀
Я выражаю искренние слова благодарности дорогому БРАТУ, наследному принцу Абу-Даби Мухаммеду бен Заеду Аль Нахайану за его щедрый поступок! Уверен, этот шаг способствует укреплению братских и дружеских связей между народами ОАЭ и России.﻿Принял участие в прямом эфире, который организовал на своей странице в социальной сети Instagram дорогой БРАТ, помощник Главы ЧР, директор ЧГТРК "Грозный" Ахмед Дудаев.
Я более часа отвечал на многочисленные актуальные вопросы, которые поступали в онлайн от людей со всего мира, а также обсудил самые наболевшие темы, развеял слухи, которыми наполнилось Интернет-пространство на время моего отсутствия в выходные дни. 
Уверен, что многочисленная аудитория получила исчерпывающие ответы на интересующие вопросы.

Больше всего всех интересовал один вопрос. Отвечаю: здоров.﻿Ассаламу алайкум! 

По воле Всевышнего в Центральной мечети Грозного "Сердце Чечни" имени Ахмата-Хаджи Кадырова состоялся единственный в республике Ид-намаз. Он прошёл в строгом соответствии с нормами предосторожности от COVID-19. Учитывая сложную эпидемиологическую ситуацию, в ЧР отменены крупные религиозные мероприятия. Духовным управлением мусульман республики по согласованию с властями было принято решение разрешить проведение Ид-намаза, чтобы в благословенный Ид аль-Фитр просить о милости и прощении Всевышнего.

В праздничной молитве приняли участие кадии районов, имамы сел и тамады вирдов за исключением людей старше шестидесяти лет. Имамом выступил муфтий республики Салах-Хаджи Межиев.
В мероприятии были задействованы волонтёры и врачи, которые проводили дезинфекцию и измеряли температуру, следили за наличием масок и соблюдением социальной дистанции.

После Ид-намаза собравшиеся совершили дуа, прося Всевышнего защитить от пандемии коронавируса. Мы надеемся, что эти мольбы послужат спасением от COVID-19.

Я ещё раз поздравляю всех мусульман с праздником разговения! Да примет Аллах наши посты и добрые дела в священный месяц Рамадан!﻿Ассаламу алайкум! Завершился благословенный месяц Рамадан. В священной Мекке увидели новую Луну и сообщили всем мусульманам радостную весть о наступлении праздника Ураза-Байрам.
⠀
Несмотря на непростое время, которое переживает всё человечество из-за угрозы распространения коронавируса, последователи Сунны нашего Пророка Мухаммада ﷺ - жители Чеченской Республики - достойно выдержали это испытание.
⠀
Я очень рад, что Всевышний Аллах наделил нас благом совершать как можно больше добрых дел, помогать ближним, нуждающимся людям в этот священный месяц. Мы уповаем только на Его благословение, прося в своих молитвах мира и благополучия для мусульман ЧР, России и всего мира. Также мы просим Аллаха дать нам силы для победы над коварным злом - вирусом COVID-19, поглотившим многие страны.
⠀
Поздравляю всех мусульман России с наступившим праздником разговения Ид аль-Фитр! Пусть Милостивый Аллах примет ваши посты, ответит на все молитвы и благие дела, вознаградит вас наивысшим благом и укрепит ваш иман на праведном пути последователей Корана и Сунны!﻿Друзья, сегодня день рождения у министра обороны России Сергея Шойгу. Сергей Кужугетович является выдающимся государственным и политическим деятелем, истинным патриотом нашего Отечества, который сумел существенно повысить боеготовность и эффективность вооруженных сил России. Под его руководством воздушно-космические силы  РФ успешно противостоят международным террористическим организациям в Сирии, эффективно решают боевые задачи. Самое деятельное участие в этом принимают и военнослужащие из Чеченской Республики. Я искренне поздравляю Сергея Кужугетовича с днём рождения, а также заслуженной наградой! Желаю ему крепкого здоровья, успехов и удачи в служении нашему Отечеству — России!﻿Ассаламу алайкум! 
Оперативный штаб по нераспространению коронавирусной инфекции в Чеченской Республике последние несколько дней уделил особое внимание разработке рекомендаций для населения в период празднования Ид-аль Фитр. Были учтены пожелания Роспотребнадзора и Минздрава ЧР, мнения специалистов и населения региона. 

Оперштаб, а также муфтият республики едины в своем решении, что долгожданный и благословенный праздник Ураза-Байрам каждая семья должна отметить дома в САМОИЗОЛЯЦИИ. Риск заражения в дни празднования слишком высок. Единственный способ не допустить распространения коронавируса - это исключить контакты между людьми. 

Мы понимаем, что Ураза-Байрам - это важный праздник, который сплачивает мусульман всей Земли. Но мировые исламские ученые также едины во мнении, что мусульманская умма должна противостоять пандемии любыми мерами и способами, в том числе и социальным дистанцированием. 

Призываю всех жителей Чеченской Республики отметить Ид-аль Фитр дома, исключить физические контакты, не посещая родных и близких. Режим самоизоляции продолжается!

С помощью Всевышнего мы победим коронавирус и выйдем из сложной ситуации с наименьшими потерями. Берегите себя и близких! 
Аллах1у Акбар!﻿РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова оказывает систематическую помощь в лечении пациентов с диагнозом COVID-19 Центральной городской больницы Хасавюрта. Медицинскому учреждению по согласованию с Министерством здравоохранения Дагестана периодически поставляются медикаменты, средства защиты и оборудование.

В четверг благотворительной организацией передана партия дорогостоящих препаратов. Это передовые лекарства для заражённых коронавирусом, находящихся в тяжёлом состоянии. На днях Фонд направил 10 концентраторов кислорода и пульсиаксиометры на сумму около 2 млн рублей для всех 10 отделений ЦГБ. Ранее РОФ закупил для учреждений Дагестана, борющихся с COVID-19, медикаменты, противочумные костюмы, реанимационные маски. Для малоимущих семей, находящихся на амбулаторном лечении дома, приобретены лекарства на сумму около 200 тысяч рублей. 

Вопрос оказания помощи братскому дагестанскому народу в борьбе с пандемией находится под личным контролем дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны. Мы бесконечно благодарны ей за это. Да вознаградит её Аллах в обоих мирах!﻿В связи с распространением коронавирусной инфекции по всему миру Верховный комитет человеческого братства объявил 14 мая Днём молитвы, поста и мольбы за человечество. Эту инициативу поддержали Шейх исламского университета «Аль-Азхар» Ахмад Аль-Тайиб и Папа Римский Франциск. В Чеченской Республике эту инициативу восприняли с большим одобрением.

Мы с удовольствием присоединимся к акции во имя здоровья всего человечества! С самого начала пандемии в мечетях ЧР имамы и религиозные деятели читают Священный Коран, просят Всевышнего о защите мусульманской уммы от болезни, исцелении больных. Надеюсь, Всевышний ответит на наши мольбы и дарует всем людям победу над коварным злом - COVID-19.

Призываю представителей всех конфессий принять участие в этой акции!﻿Ассаламу алайкум! Священный месяц Рамадан вступил в завершающую декаду. О ценности этого времени свидетельствует аят Корана, в котором Аллах клянётся десятью последними ночами благословенного месяца. В хадисе сказано, что третья часть обязательного мусульманского поста – возможность спасения от адских мук. Также передаётся, что последняя декада Рамадана – лучшее время для мольбы. Пророк Мухаммад ﷺ и его сподвижники завершающие десять дней и ночей главного месяца в Исламе проводили, проявляя особое усердие в поклонении Всевышнему. Примечателен этот период и тем, что на него выпадает Ночь предопределения (Лайлат аль-Кадр). В Коране сказано, что он лучше тысячи месяцев. И этому примеру должен следовать каждый истинный мусульманин!

Я призываю всех наших братьев и сестёр по вере уделять больше времени поминанию Всевышнего, чтению Корана, совершению религиозных обрядов. Особенно важно делать дуа, взывая уберечь нашу страну, мусульманскую умму и всё человечество от пандемии коронавируса, которая охватила весь мир. Мы живём надеждой, что Всевышний Аллах ответит на наши мольбы!﻿Сегодня исполнилось ровно 20 лет со дня вступления в должность Президента Российской Федерации Владимира Путина. 
Владимир Владимирович в течение всех этих лет не раз демонстрировал свой талант тактичного дипломата, железного руководителя и дальновидного стратега. Экономический кризис, западные санкции, антироссийская пропаганда, террористические группировки - всё это должно было развалить Россию. Но Владимир Путин доказал своими решительными действиями, что обладает удивительным даром дальновидности, который позволяет принимать своевременные упреждающие решения.
Помощь Южной Осетии и Сирии, налаживание дружеских отношений со странами арабского мира, экономические реформы в стране и реформы государственного устройства, возвращение Крыма и Севастополя... 
И конечно же, помню и ценю его поддержку, оказанную Первому Президенту Чеченской Республики, Герою России Ахмату-Хаджи Кадырову в самое тяжёлое для чеченского народа время. Благодаря вниманию Президента России Чеченская Республика отстроилась заново, а Россия вернула себе имя Мировой державы. 

Конечно, трудные времена продолжаются. Пандемия коронавируса вносит корректировки в управление страной, и Президент делает всё, чтобы вывести российский народ из сложной ситуации с наименьшими потерями. Сегодня мы должны прислушаться к Владимиру Путину и выполнить поставленные им задачи. 
И МЫ ОБЯЗАТЕЛЬНО ИХ ВЫПОЛНИМ!﻿В нынешней непростой ситуации, когда люди вынуждены соблюдать режим самоизоляции, самую активную помощь гражданам оказывает Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова. При непосредственной финансовой поддержке Фонда роздано населению свыше 1 миллиона масок. Более 246 тысяч семей получили продукты питания. А свыше 23 тысяч малоимущих и остронуждающихся семей - финансовую помощь. Всего на эти цели было направлено около 390 млн рублей. Уже завтра ещё 30 тысяч семей получат от РОФ продукты питания.﻿Наблюдения показывают, что многие жители городов и сел Чеченской Республики не соблюдают режим самоизоляции, позволяют детям выходить на улицу и контактировать со сверстниками. Такое нас не устраивает! В этом я вижу возможность распространения коронавирусной инфекции.

Поручил членам Оперативного штаба по противодействию COVID-19 усилить меры контроля передвижения населения.

Добавлю, что нам удалось локализовать две вспышки в селениях Новые Атаги и Гойты. Новых подтверждений оттуда нет. Все новые зараженные - приехавшие из стран или регионов с неблагополучной эпидемиологической обстановкой.﻿Сегодня в Чеченской Республике отмечается один из самых важных праздников - День чеченского языка! Родная речь является неотъемлемой частью нашей самобытности и культуры. Она служит фундаментом, на котором держатся уникальные чеченские традиции и обычаи. Именно благодаря родному языку мы сегодня существуем как народ.
⠀
Первый Президент Чеченской Республики, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров говорил, что без культуры нет нации. Осознавая значимость его слов, тринадцать лет назад я подписал указ об учреждении Дня чеченского языка. Ведь родная речь, письменность, литература - это те базовые постулаты, на которых основывается и развивается культура.
⠀
В Чеченской Республике ежегодно издаются тысячи книг на чеченском языке, ставятся спектакли, пьесы, активно развивается проза и поэзия. Безусловно, это является результатом следования курсу нашего Первого Президента, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова.
⠀
Нынешняя сложная ситуация, связанная с пандемией коронавируса, внесла свои коррективы в празднование Дня чеченского языка в этом году. В этой связи 25 апреля в эфире ЧГТРК "Грозный" каждый желающий сможет посмотреть интересные передачи и программы, посвящённые красоте и разнообразию нашей родной речи.
⠀
Я искренне поздравляю весь чеченский народ с праздничной датой! Выражаю искренние слова благодарности дорогому БРАТУ, министру культуры ЧР Хож-Бауди Дааеву, нашим писателям, поэтам, артистам и всем, кто продолжает развивать и совершенствовать чеченский язык!﻿Региональный общественный фонд имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова приступил к реализации второго этапа оказания помощи малоимущим жителям Чеченской Республики. На эти цели выделено 258 млн 740 тысяч рублей, куда входят также пожертвования чиновников, бизнесменов, предпринимателей, которые они предоставили в виде обязательной мусульманской выплаты - закята.
⠀
Я ранее обращался к бизнесменам и тем, кто имеет хороший достаток, в это нелёгкое время выполнить обязанность, которую на нас, мусульман, возлагает Ислам - выплата закята. На мой призыв откликнулись многие. Я искренне благодарю их за это!
⠀
Финансовую поддержку получат 16 тысяч 823 семьи. Средства распределены в зависимости от количества человек в семье и тяжести материального положения. По 15 тысяч рублей получили 15 683 семьи, по 20 тысяч рублей - 1001 семья, по 25 тысяч рублей - 139 семей.Кроме того, во всех городах и районах ЧР продолжаются продовольственные акции. Остронуждающимся и малоимущим жителям республики, а также семьям, находящимся на двухнедельном карантине, РОФ предоставляет продукты питания первой необходимости.
⠀
Искренне благодарю дорогую МАМУ, Президента РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова Аймани Несиевну за помощь и поддержку, которую на протяжении 15 лет она оказывает в республике и далеко за её пределами всем, кто в ней нуждается. Да вознаградит тебя Всевышний Аллах!﻿На заседании Оперативного штаба по борьбе с COVID-19 мы обсудили эпидемиологическую, экономическую и гуманитарную ситуацию в Чеченской Республике. Самое главное - успешно сдерживаем распространение коронавируса. И это несмотря на дополнительные факторы риска – высокую плотность населения и прочные родственные узы в нашем обществе. У нас один из лучших показателей по тестированию населения среди субъектов РФ. Всего заразившихся коронавирусом составляет 264 человека, вылечились 23, скончались пять человек. Отмечено также снижение агрессивности вируса. За исключением нескольких, у пациентов болезнь протекает бессимптомно либо в виде простого ОРВИ. По данным медиков, спад заболеваемости COVID-19 в регионе ожидается в мае месяце.
⠀
Реализуем меры по поддержке отдельных секторов экономики, МСП. На здравоохранение из федерального и регионального бюджетов дополнительно выделено свыше миллиарда рублей. Особое внимание уделяется сельскому хозяйству. Помимо госхозов, вспаханы и засеваются 86088 частных участков. Закуплены и выделяются семена садоводам. Я поручил обеспечить реализацию запланированных нацпроектов. Мы должны максимально сгладить последствия вспышки COVID-19 для экономики и качества жизни людей.
⠀
В период самоизоляции РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова развернул беспрецедентную акцию по оказанию продовольственной и финансовой помощи нуждающимся. На сегодняшний день она охватила около 170 000 семей. В преддверии священного месяца Рамадан денежную помощь в размере 15 - 30 тысяч рублей (в зависимости от количества человек) получат ещё 14000 малоимущих семей.
⠀
Я благодарен всем, кто задействован в борьбе с COVID-19. Это настоящие герои, которые спасают людей, рискуя собственными жизнями. Хотелось бы особо отметить врачей. Меня очень тронула картина, которую я увидел в ходе визита в Грозненскую клиническую больницу №4. Медперсонал работает на пределе своих возможностей – физических и психологических, но при этом не теряет бодрости духа и положительного настроя. Это заслуживает восхищения!﻿Поздравляю православных с Пасхой! Этот праздник способствует духовному единению и обогащению христиан, учит любви к ближнему, терпению и милосердию.
⠀
В этом году праздник проходит в условиях вынужденных ограничений, связанных с пандемией коронавируса. Я уверен, что всеобщими усилиями мы справимся с наступающей болезнью и уже в следующем году православные республики встретят Пасху во всей её красе, с соблюдением религиозных обрядов.

Я ещё раз поздравляю вас с Пасхой! Желаю мирного неба над головой, семейного благополучия и успехов во всех благих начинаниях!﻿Провел заседание оперативного штаба. Поручил актуализировать списки остронуждающихся, а также приступить к реализации второго этапа оказания помощи малоимущим. К началу священного месяца Рамадан эта категория граждан - свыше 12 тысяч семей - должны получить финансовую помощь.

 Необходимо усилить контроль за прибывающими в регион жителями ЧР. Все они должны строго соблюдать предусмотренные ограничительные меры.

 Многие жители не знают куда обращаться по возникающим вопросам. Поручил распространить номера районных штабов в городах и районах региона, а также ограничить движение по всей территории ЧР в субботу и воскресенье. Передвигаться смогут только медицинские работники, дорожники, экстренные и коммунальные службы, представители СМИ, а также те, кто имеет спецпропуск.﻿Дорогие друзья! Президент России Владимир Путин в среду, открывая видеосовещание с членами Правительства РФ, обозначил ряд принципиально важных и дальновидных мер. Они направлены на поддержку различных сфер экономики в условиях пандемии COVID-19. 
⠀
В частности, Владимир Путин сообщил, что государство обеспечит льготный кредит бизнесу на пополнение оборотных средств. В перечень наиболее пострадавших отраслей добавят компании, которые ведут торговлю непродовольственными товарами.
⠀
Президент также поручил предоставить малым и средним предприятиям безвозмездную государственную помощь в размере 12 130 рублей на одного сотрудника в месяц. Он подчеркнул, что обращение за такой помощью необходимо сделать максимально упрощённым. При этом к МСП предъявляется требование сохранить занятость на уровне 90%.
⠀
Глава государства также потребовал от правительства начать подготовку новых мер поддержки экономики. Он заявил, что ситуация динамично меняется и нужно постоянно оценивать эффективность и достаточность принимаемых мер.
⠀
Владимир Путин не обошёл вниманием и вопрос поддержки субъектов России. Он поручил выделить 200 млрд рублей на обеспечение устойчивости и сбалансированности региональных бюджетов. Кроме того, более 23 млрд рублей будет направлено на поддержку авиационных компаний, включая выплату зарплат.
⠀
Глава государства поручил доработать список системообразующих предприятий. По его словам, в перечне должны быть исключительно важные для экономики компании, которым для пополнения оборотных средств будет предоставлен специальный кредитный продукт. 
⠀
Владимир Путин также освободил от подоходного налога дополнительные выплаты медработникам, борющимся с коронавирусом. Считаю это исключительно верным решением, которое окажет существенную поддержку врачам в нынешней непростой ситуации. 
⠀
Нам всем повезло, что у нас есть сильный и мудрый президент, который сумеет провести страну через все трудности с минимальными потерями. Поэтому мы все должны сплотиться вокруг него и поддержать его решения, которые направлены на благо всех жителей нашей многонациональной Родины - России!﻿НГ: «В субботних вечерних новостях министр здравоохранения Сулейманов выступил с ежедневным брифингом. Он вынужден был признать рост количества подтвержденных федеральным центром больных. Но сказал, что это связано в первую очередь с тем, что люди «нарушают меры, введенные главой Чечни Героем России Рамзаном Ахматовичем Кадыровым». Ничего не сказал министр ни о росте выявленных в Чечне зараженных, ни о скончавшихся в субботу двух жителях Чечни Каташеве и Мамаевой.»

А тут мне даже не надо ничего добавлять. Обратите внимание, как в одном абзаце в двух разных предложениях автор противоречит сам себе. То Сулейманов вынужден признать рост больных, то он ничего не сказал о росте зараженных. Развожу руками… У меня действительно нет слов на сей счет. 

Как видите, в этой статье «Новой газеты» критика в адрес руководства Чеченской Республики не выдерживает… критики. 
Складывается ощущение, что заказ на негативную статью о Чеченской Республике был, а вот сырого материала не было. Пришлось высасывать из пальца и чудить с переводом с чеченского на русский. 
Я готов предоставить вам хорошего переводчика с чеченского языка, чтобы он точно и дословно переводил мои слова. А иначе, журналисты «Новой», у вас будут такие статьи.﻿Новая: «Пока в Чечне развивалась трагическая история с Гараевыми, чеченские СМИ и уполномоченные бороться с кризисом профильные ведомства, посылали обществу оптимистические сигналы. Всю неделю статистика зараженных по Чечне держалась на 22-х подтвержденных федеральными лабораториями случаях. Информация же о выявленных в ходе первичного тестирования заболевших вообще исчезла из официальных информационных сообщений. Возможно, причина этому — публичный конфликт Кадырова с премьер-министром России Мишустиным, который раскритиковал чеченские власти за неоправданно жесткое закрытие границ Чечни.»

Сообщаю: Мы отказались от информирования населения о результатах первичного тестирования региональными методами по ряду причин: большое количество неподтвержденных первичных заключений, отсутствие аналогичной информации в других регионах, перенасыщение информации для аудитории СМИ. Как связаны границы и первичное тестирование заболевших? Теперь объясните, пожалуйста, сами, НГ.﻿НГ: «Абдулла Гараев ни грамма совести не имеет, — сказал Магомед Даудов в прямом эфире своего инстаграма. — Я отправил <к нему в палату> врачей в противочумных костюмах, чтобы они передали ему телефон. Я требовал от него, чтобы он назвал мне имена людей, с которыми контактировал... Еле-еле заставил признаться в том, что 18 марта к ним в гости приходил вернувшийся из хаджа <паломник> (Даудов называет его имя — Е.М.) и после этого они заболели… Больше <Гараев> никого не назвал!...» (По выражению лица Даудова видно, что он очень зол).
Если Даудов не стесняется посылать врачей для допроса еле дышащего с помощью кислородной маски больного человека, то представьте, что в чечне могут сделать со здоровым. Поэтому и приближенные к власти братья Гараевы не сообщили о своей болезни. Не сообщили даже тогда, когда один из них умер.»

У меня вопрос: почему журналисты «Новой» преподносят это как «допрос»?
Разве мы не должны узнать, кто еще заражен? Разве мы не должны оборвать цепочку заражения или выявить источник? 
Элементарные меры по выявлению зараженных журналистами «Новой» представлены как «допрос». Благодаря этому «допросу», мы обнаружили еще полторы сотни людей, которые могут быть зараженными, и которые могли в свою очередь заразить еще тысячу человек, и еще, и еще. Сейчас они на карантине. Более того, мы установили личность, которая заразила самого Гараева, то есть источник распространения вируса в регионе. Упрямство Гараева в данном случае не повод для гордости.﻿Так же в статье говорится о том, что Кадыров и его окружение проходят тестирование два раза в день, но в сводках Роспотребнадзора цифра проведенных тестов не указывается. 
Совершенно верно, мы проходим тестирование в частной платной клинике «АйМед». Можете связаться с ними и получить подтверждение. К Роспотребнадзору «АйМед» не имеет отношения.﻿НГ: «Запретив людям выходить из домов и выезжать за пределы своих сел, Кадыров рассекает на машине по пустому Грозному. Он останавливается пообщаться с полицейскими, которые ловят редких нарушителей. Долго и с удовольствием отчитывает посмевших нарушить карантин.»

Отвечаю. Даже при строгом карантине всегда остается группа людей, которая должна оставаться на службе. В первую очередь – это сотрудники полиции. Наши полицейские самоотверженно несут службу и днем и ночью, рискуют жизнями и здоровьем. Мое общение с полицейскими – это проявление моего уважения к ним, к их труду.﻿Насчет помощи малоимущим. С начала года Региональный общественный фонд организовал 12 крупных благотворительных акций. За это время были розданы следующие продукты питания: хлеб – 366 333 буханок, куры – 143 333 штук, хлопья – 195 380 упаковок, молоко – 10 000 пакетов, помидоры – 200 тонн, лимоны - 6000 штук, лук – 121 тонна, мед – 3000 банок, КРС – 45 голов. Также в ходе единовременной акции нуждающиеся семьи республики  получили денежную помощь  в размере около 130 миллионов рублей.
В «Новой газете» против того, что мы помогаем малоимущим?﻿«Новая»: «Пока жители республики перебиваются гуманитарной помощью, которую раздает Фонд Кадырова, сам Кадыров ест в веселой компании шашлыки на свежем воздухе в высокогорной резиденции.»

Заявляю: Из вышеуказанного складывается ощущение, что полтора миллиона жителей республики голодают, и им не позволяет умереть продовольственная помощь Регионального общественного фонда. 
Да, у нас есть остронуждающиеся и малоимущие как и в любом регионе. Их около 6000 и около 12000 соответственно. Но это не вся республика! Этим категориям фонд оказывает регулярную помощь продуктами и денежными средствами. Остальная часть населения вполне обеспечена. Более того, в регионе есть запас продуктов на три месяца! Так что продовольственный коллапс Чеченской Республике не грозит.﻿НГ: «На следующий после похорон день Новые Атаги оцепили сотрудники полиции, приказали всем жителям села запереться дома и провели тотальную дезинфекцию хлором. Село держали под арестом целый день.»

Я не буду вдаваться в разъяснение юридического понятия слова «арест», которое здесь совершенно не к месту. Была проведена проверка граждан на выявление зараженных. В таких случаях необходимо реагировать без промедления, что и было сделано. Или журналисты «Новой» предлагают оставить все на самотёк, чтобы все село, а затем и вся республика поголовно заразилась инфекцией? 
Это превентивные меры. Ужасного в них нет ничего. 
А иначе, по логике «Новой», сегодня вся Россия под арестом.﻿НГ: «… по словам министра здравоохранения Чечни Сулейманова, врачи сами шьют маски и халаты.»

Сообщаю: Министр здравоохранения Чеченской Республики не делал такого заявления. Перепроверьте свои источники, журналисты «Новой».﻿НГ: «Только несколько больниц в Грозном перепрофилированы под поступление зараженных.»

Поясняю: Нет необходимости в перепрофилировании всех без исключения медицинских учреждений. Опять-таки, есть нормативы Оперативного штаба, согласно которым в Чеченской Республике необходимо определить 960 коек для больных коронавирусом. Эта работа проделана. Более того, при необходимости можно увеличить количество коек до 1680.﻿НГ: «Дело в том, что в Чечне уже в нескольких районах закрыли на карантин все больницы (ЦРБ, поликлиники и даже ФАПы — фельдшерские амбулаторные пункты, которые обеспечивают население неотложной медицинской помощью). Например, с 1 апреля в Надтеречном районе были закрыты медучреждения, а врачи отправлены в неоплачиваемый отпуск, после того, как у двух жителей села Бено-Юрт был выявлен коронавирус. 10 апреля аналогичная участь постигла больницы Шелковского района.»

Заявляю: Это откровенная ложь. Больницы работают в штатном режиме. В доказательство можем показать видео, снятое сегодня журналистами ЧГТРК «Грозный» в одной из больниц Надтеречного района. Правда, именно сегодня Минздрав России рекомендовал приостановить оказание плановой медицинской помощи, и быть готовыми к приему коронавирусных пациентов на случай развития критического сценария.﻿Следующая цитата НГ:
«Абдулла Гараев, испугавшись, что без помощи врачей может последовать за своим братом Ахмадом, сам поехал в ЦРБ Шалинского района. Но его задержали буквально на подступах к больнице, а глава Чечни на всю республику отругал за такое «безответственное поведение»: «Человек… сам сел в машину, приехал в больницу. Если бы он зашел туда, то не знаем, сколько бы он заразил медицинских сотрудников. Хорошо, что мы узнали и остановили его…» 

Объясняю: Гараев нарушил требования и просьбы, о которых члены Оперативного штаба, министр здравоохранения, журналисты, врачи и я лично сообщали через СМИ населению республики: звонить в «скорую» при наличии признаков заболевания и не пытаться самому добраться до больницы. Госпитализация проводится врачами в защитных костюмах с соблюдением требований безопасности. Вместо этого Гараев нарушил правило и решил отправиться в больницу сам, без предупреждения врачей о своем состоянии. Своими действиями он подставил бы под удар самых уязвимых и востребованных сегодня во всем мире специалистов – врачей! Да, это «безответственное поведение». И оправдывать его действия – так же безответственно.﻿«Новая газета» пишет:
«Кто-то на похоронах обратил внимание на состояние здоровья Абдуллы Гараева и его сыновей (все четверо чувствовали себя неважно) и сообщил властям. После поступившего сигнала к Гараевым приехали домой и сделали предварительные тесты на коронавирус, однако в госпитализации отказали.»

Заявляю: госпитализация граждан с подозрением на коронавирус прописана в рекомендациях Оперативного штаба по предупреждению завоза и распространения новой коронавирусной инфекции на территории России и подтверждённых случаях заболевания, где указаны симптомы и даже температура тела больного, при которых его следует госпитализировать. 
В случае с Гараевыми, у наблюдаемых не было вышеуказанных симптомов.﻿Далее. 
«Родственники Ахмада Гараева утверждают, что болел он и умер дома. Высока вероятность, что Ахмад Гараев мог умереть по причине заражения коронавирусом»

Здесь журналисты пытаются преподнести все так, будто ныне покойному жителю Новых Атагов не оказывалась никакая помощь. 
В Республиканской клинической больнице имени Ш.Ш. Эпендиева есть посмертный эпикриз, подписанный заведующим отделением пульмунологии Р.С.Мовсаровой. В нем указано, что А.Гараев поступил в тяжелом состоянии в отделение 7 апреля 2020 года в 13:00 с подозрением на пневмонию.  Скончался он уже в 18 часов. Диагноз – внебольничная двусторонняя полисегментарная пневмония. Есть соответствующие записи и анализы. Министр здравоохрания республики заявляет, что анализ на коронавирус был отрицательный.﻿Рассказываю о том, что в статье «Новой газеты» является откровенной ложью.
Чтобы читателям было удобнее, буду приводить цитаты из статьи «Смерть от коронавируса – меньшее зло». 

«Новая» пишет:
«Когда в Чечне зараженных приравняли к террористам, жители республики начали скрывать свою болезнь и умирать дома»

Журналисты газеты приписывают мне слова, что я, якобы, приравнял больных коронавирусом к террористам. Свое отношение я высказывал не раз, и в интернете есть видео с моими заявлениями. В них я четко даю понять, что считаю террористами таких больных, которые не соблюдают режим самоизоляции, или, возвращаясь из неблагополучных стран, пытаются тайком пробраться к родственникам, заражая всех, с кем контактировали. Именно один такой заразившийся, вернувшись из Саудовской Аравии, устроил религиозные мероприятия и проконтактировал с сотнями людей. Где его самосознание? 
Есть ли разница между тем, как «Новая» переврала мои слова, и что я сказал на самом деле? Есть! Читатели газеты, которые не имеют возможности перевести с чеченского смысл моих слов, обмануты журналистами.﻿Друзья, в "горячке" перепутал "Эхо Москвы" и "Новую газету", снова на эмоциях! "Газпром" к "Новой" не имеет отношения. Надеюсь поймете меня, ведь разницы между двумя этими редакциями практически не вижу - несут одну чушь против моего народа и моей республики! Все равно финансирование этих оппозиционных проектов заграничное. А спецслужбы должны отслеживать кто, как и через какие каналы финансирует потенциальных диверсантов на территории нашего государства. Почему нет российских правозащитных газет в тех же Соединенных Штатах?

Извиняюсь, если что-то не так!😉﻿Я - РАМЗАН КАДЫРОВ, РАБ ВСЕВЫШНЕГО, ЗАКОНОПОСЛУШНЫЙ ГРАЖДАНИН РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ И ВЕРНЫЙ СЛУГА ЧЕЧЕНСКОГО НАРОДА.
Я и мой ЧЕЧЕНСКИЙ НАРОД, на пороге большой беды, связанной со стремительно развивающейся пандемией коронавируса, справедливо хотим знать, что происходит в нашей стране. До каких пор будет продолжаться провокационная и взрывоопасная античеченская травля, нагло и бессовестно устроенная изданием «Новой газета»? Мне непонятно самому и, тем более не понятно, каким образом мне нужно объяснить своему Народу общеизвестный факт финансирования уважаемым (по сути государственным) «Газпромом» информационно-диверсионной антироссийской газеты, продажные журналисты которой получают награды на Западе и в США? Почему могучая цитадель нашего суверенитета, -  ФСБ, -  фактически потворствует деятельности иностранной агентуры, которая, прикрываясь, якобы, «свободой слова», пытается своими лживыми мифами снова повесить на мой Народ ярлыки закоренелых преступников, средневековых неучей и душителей свободы?
23 марта 2003 года наш Народ сделал свой главный исторический выбор - быть в составе великой и многонациональной Державы! Не жалея ни здоровья, ни самой жизни, мы единой командой АХМАТА-ХАДЖИ и по сей день трудимся во благо как Чеченской Республики так и России. Чеченский Народ, как и жители республики других национальностей уже заплатили дорогую цену за покой и стабильность на наших улицах и в домах. Мы, как и все жители Кавказа, не привыкли к двойным стандартам, ибо наши благородные Отцы и Деды учили нас искренности и доверию... 
Чтобы там не происходило, мы имеем законное право на правду! Чтобы там ни говорили о нас предатели, чтобы ни писали провокаторы, мы не свернём с нашего курса АХМАТА-ХАДЖИ и ВЛАДИМИРА ПУТИНА, и найдём в себе силы и мужество отстоять исконные интересы нашей республики, а если понадобится, то и всей необъятной РОССИИ. 
Я - РАБ ВСЕВЫШНЕГО! СЛУЖУ РОССИИ! СЛУЖУ ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКЕ! ЧЕСТЬ ИМЕЮ!﻿Сегодня позвонил Главе Ингушетии Махмуд-Али Калиматову и выразил соболезнования по поводу кончины муфтия республики Абдурахмана Мартазанова. 
Все мы по воле Всевышнего когда-нибудь должны покинуть этот мир.
Я еще раз выражаю соболезнования родным и близким Абдурахмана Мартазанова, а также всему ингушскому народу.  

Да простит его Всевышний и обрадует райскими садами!﻿Проехал по федеральной трассе в сторону границы с Дагестаном. Магистраль работает, перевозка грузов в обе стороны идёт активно. Фуры направляются в Дагестан, Азербайджан, Казахстан. 
Огромный поток товаров идёт из Турции и Европы. Встречное движение тоже хорошо загружено. 

Честно говоря, по такой дороге и ехать приятно. Почти на всём протяжении осуществлена реконструкция. Поговорил с турецким водителем. Благодарен за созданные условия  для беспрепятственного проезда по территории ЧР. 

В то же время, сотрудники полиции добиваются соблюдения местными водителями и пассажирами режима самоизоляции и карантина. У нас за последние два дня выздоровели и выписаны из больницы 15 человек, заразившихся коронавирусом. Это хорошая динамика.﻿Во вторник из больницы выписаны 3 человека, которые ранее заразились коронавирусной инфекцией.
Анализы показали, что они полностью выздоровели. 

Сутки назад были признаны здоровыми и выписаны 12 человек!

Это очень хороший результат, свидетельствующий о высоком профессионализме наших врачей и медицинских сестёр!﻿За последние дни РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова оказал помощь 45 111  семьям, оказавшимся в нелегкой ситуации в связи карантинными мерами. Им доставлены продукты питания. 

Кроме того, Президент РОФ Аймани Несиевна   дополнительно выделила  123 млн  руб для малоимущих и остронуждающихся семей. 
На первом этапе поддержку по 20 тыс руб получат   6 190 семей. Остальную сумму распределят  между 12 094 семьями. 

В ближайшие дни 33 тысячи семей получат продуктовые наборы с птичьим мясом, хлебом и овощами.  Ежедневно во всех районах ЧР волонтеры доставляют продукты тем, кто самоизолировался в связи с угрозой распространения коронавируса.﻿ЕСЛИ ЧТО!!!
За два дня по территории Чеченской Республики проехало  более  657 машин из разных регионов России. Это, если интересна реальная ситуация.  

Потоку грузов и пассажиров нет никаких препятствий. Наоборот, в последнее время иногородний транспорт чувствует себя более комфортно, так как местные водители находятся в режиме самоизоляции.

Также за это время  проехали 376 жителей других регионов.
А в ЧР прибыли по железной дороге и автотранспортом 601 человек. 
Четвёртого апреля прибыли авиарейсом 139 пассажира.
КАК-ТО ТАК!!!﻿В Чеченской Республике выздоровели первые 12 пациентов, у которых была подтверждена новая коронавирусная инфекция. Среди них и Алауди Аюбов, болезнь которого имела серьезные осложнения. Выздоровление и выписка больных свидетельствует о результативности принимаемых мер по противодействию коронавирусу. 
В настоящее время под наблюдением находится 527 жителя Чеченской Республики,  прибывших из неблагополучных стран. 
Снято с карантина 657 человек, в том числе за сутки  46 человек. Население соблюдает меры самоизоляции. 
За прошедший период в ЧР всего подтверждено федеральной лабораторией 16 случаев инфицирования коронавирусом.﻿Сегодня Председатель правительства РФ - руководитель Координационного совета по борьбе с коронавирусом Михаил Мишустин говорил о закрытии границ между регионами. Хочу высказать свое мнение по этому поводу. В разной форме ограничения введены в десятках субъектов. Но, если он имел в виду именно ЧР, его вводят в заблуждение, дают неправильную информацию. 

Мы никогда не говорили о закрытии границ и не закрывали их для проезда транзитного транспорта, перевозки продовольствия, медикаментов, оборудования, не принимали меры, которые негативно сказались бы на логистике. Мы  заявляли  и повторяем, что сделаем возможное и невозможное, чтобы обезопасить один из регионов России – ЧР и проживающих в ней граждан РФ. Если есть вопросы, касающиеся принимаемых в моем регионе мер, почему не позвонили ни руководители штаба РФ, ни представители федеральных правоохранительных органов России? Никто не поинтересовался! 

Мне  позвонил полпред Президента РФ в СКФО Юрий Чайка и, ссылаясь на Вячеслава Битарова,  сказал, что в Моздоке скопились жители ЧР,  которых не впускают. Связались с  руководством РСО-А, они говорят, что не давали такой информации. Руководитель нашего штаба Магомед Даудов позвонил заместителю полпреда, но и там не оказалось этих данных. Если речь идет о ЧР, хочу спросить Михаила Мишустина и других, откуда появилась такая информация,  почему не изучили, какие реальные меры мы принимаем? 

Мы своевременно подготовили значительно больше больничных коек, медицинского оборудования, начали санитарно-эпидемиологические мероприятия. Наоборот думали, что одними из первых принимаем правильные решения, потому что народ полностью поддерживает наши действия по борьбе с коронавирусом. 

Принятые своевременно меры дали результаты, позволили взять под контроль ситуацию. Еще раз об ограничениях. Прибыл рейс из Москвы. Доставил 144 чел. У одной пассажирки выявили болезнь. Теперь 124 человека должны страдать. Получили звонок от пассажира автобуса Москва – Дербент, что один из пассажиров – житель ЧР - имеет признаки болезни. Наш штаб направил навстречу карету «Скорой помощи», доставили в больницу. Подтвердилась болезнь. Теперь связались с водителем, но у него нет ни списка пассажиров, ни билетов, а в автобусе были еще четыре человека из ЧР. 

Подобные явления ставят под угрозу здоровье жителей ЧР, РД и других регионов. Ради спасения жизни  можно и две недели и два месяца находиться в изоляции, можно идти на любые жёсткие меры. Люди в колониях живут годами и не умирают от этого. Мы стремимся не допустить завоза инфекции и переезда больных из ЧР в другие регионы. Если мы все с вами боремся во имя России, то должны это сделать совместно, принимать оперативно решения, действовать  в режиме ручного управления, не вводить в заблуждение руководителей высокого ранга. 

Поэтому еще раз  прошу все возникающие вопросы задавать Главе ЧР и оперативному штабу. Конечно, мы не будем впускать лиц без прописки в ЧР. Негативный опыт уже есть. Завезли инфекцию, десятки заболели, одна  женщина умерла. У нас действуют республиканский и районные штабы, открыты «горячие линии». По звонкам граждан на дом доставляются продукты и медикаменты.   Около сорока тысяч семей уже получили  100 тыс буханок хлеба , 3 тысячи банок мёда, 100 тонн помидоров, 6 тыс штук лимонов. Хлеб и продукты на постоянной основе доставляются     через день  четырём тысячам семей. Кроме того, по моему призыву жители ЧР активно засевают огороды. Ни один участок не останется без внимания. Идут полевые работы во всех хозяйствах. Мы готовы к любому развитию ситуации, ни о  чем не просим, лишь бы не мешали сплетнями.﻿Борьба с коронавирусом не должна отвлечь от весенне-полевых работ. По моему поручению их проведению уделяется особое внимание. 

Я поставил задачу засеять все поля и огороды. Населению выделяются семена и иной посадочный материал. 
Во всех районах  жители  заняты  на своих приусадебных участках.﻿С третьего апреля усиливаем карантинный режим. Принято решение    запретить с 20:00 до 8:00 движение транспорта и  пешеходов во всех населённых пунктах ЧР. Перечень организаций и служб, имеющих право на проезд в ночное время суток,  доведён до соответствующих ведомств. 

Это вынужденная мера, которая вводится, как часть плана борьбы с распространением коронавируса. 

Кроме того, с пятого апреля закрывается въезд в ЧР всех видов транспорта. С этого дня ограничивается и прибытие в республику граждан. Исключение делается для лиц, занятых доставкой продовольствия, лекарств и других жизненно важных грузов. Жителям ЧР, планирующим вернуться из других регионов, рекомендовано сделать это до пятого апреля. 

С данной даты и они не смогут въехать через административную границу. Обуздать  коронавирус половинчатыми мерами невозможно. 
Важно разорвать цепочку распространения. Этого мы и  намерены  добиться! #убитькоронавирус﻿На заседании Оперативного штаба  обсудил вопросы по реализации мер, направленных на борьбу с COVID-19.
 
По данным на 1 апреля в режиме самоизоляции находятся 17 тысяч 114 человек, прибывших из разных стран и регионов, в том числе под медицинским наблюдением по предписанию Роспотребнадзора ЧР — 864 человека. 
У 10 человек официально подтверждено наличие болезни. 
⠀
Сложившаяся обстановка требует введения более строгих карантинных мер. Я принял решение с пятого апреля приостановить движение через административную границу ЧР. 
Это касается всех видов транспорта.  Также приостанавливаем прием и отправку поездов, отменяем авиарейсы.  

Этот вопрос имеет очень важное значение, так как речь идёт о безопасности   народа.
Исключение для экстренных служб, перевозки продуктов, медикаментов и других жизненно важных товаров, транспортировки больных. Бесцельного катания не будет! 
Кто хочет вернуться домой или выехать из республики,   может сделать это до пятого апреля.  

⠀
Одновременно оказывается помощь продуктами первой необходимости остронуждающимся семьям.  

По решению Президента РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова - Аймани Несиевны в ближайшие два дня 33 тысячам семей ЧР передадут продовольственные пакеты. 
⠀
Для победы над коронавирусом нужны решительные действия. Иначе погрузимся в хаос.﻿На передовой борьбы с всемирным злом, захватившим планету, находятся врачи и медсестры. Именно они являются  национальными героями! Прекрасно зная, что нахождение в одной палате с человеком, заразившимся короновирусом, представляет реальную угрозу жизни и здоровью, они днём и ночью  сражаются, спасая сотни и тысячи жизней! 

Мы с глубокой скорбью воспринимаем поступающие из разных стран сообщения о болезни медицинских работников. Народы перед ними в неоплатном долгу.

Через оперативный штаб ко мне обратились члены правительства, депутаты  парламента, главы районных и поселковых муниципальных образований, руководители управлений, отделов, ведомств, командный  состав подразделений МВД и УФСВНГ РФ по ЧР, начальники отделов полиции и другие с предложением перечислить половину месячной зарплаты на счёт поддержки врачей и медсестёр, работающих с больными Covid-19. 

Я поддержал эту инициативу! Искренно благодарен всем, кто решил помочь медицинским работникам! Они этого заслужили своим героическим трудом! Данное решение ещё раз подтвердило, что в команде, основанной Первым Президентом ЧР, Героем России Ахмат-Хаджи Кадыровым трудятся настоящие патриоты Отечества, достойные сыны Нохчийчоь, готовые на любые поступки ради народа. 
Глубоко признателен всем, кто не остался в стороне от всеобщего дела спасения нации от невиданной ранее угрозы! 

Хочу выразить слова признательности членам Оперативного штаба во главе с дорогим БРАТОМ, Председателем Парламента ЧР Магомедом Даудовым, которые ежедневно решают сотни проблем.  Вместе мы победим коронавирус!﻿Принял участие в прямом эфире ЧГТРК «Грозный», посвящённом борьбе с распространением коронавируса. Поступило более трёх тысячи вопросов. Жители Чеченской Республики с одобрением воспринимают меры по закрытию административной границы, ограничению пребывания граждан на улицах городов и сел. Сегодня видно, что эти шаги были предприняты своевременно. Мы поставили цель разорвать цепочку распространения вируса и уверенно к ней двигаемся. Наш лозунг: «Убить коронавирус!». И мы знаем, как это сделать. Хочу отметить, что в республике имеются достаточные запасы продовольствия, цены не выросли, магазины работают в обычном режиме. Закрыты спорткомплексы, рестораны, кафе, развлекательные центры, магазины промышленных товаров, салоны красоты.﻿Практика показала, что остановить распространение коронавируса невозможно без решительных и даже жестких мер. Несмотря на неоднократные предупреждения,  не все осознают всю глубину надвигающейся опасности. 

Не все остаются дома,  зарегистрированы факты въезда в ЧР граждан, заразившихся вирусом. Исходя из складывающейся обстановки  принято решение резко ограничить передвижение транспорта и  граждан. 

Всем предписано находиться в местах постоянного проживания. На определенное время резко ограничен взъед транспорта и людей  в Чеченскую Республику и в Грозный. Исключение делается для экстренных служб, доставки продовольствия, лекарств, жизненно необходимых товаров, передвижения работников органов власти, сотрудников силовых ведомств и других. 

Эти меры носят временный характер и будут корректироваться в зависимости от развития ситуации.
В Чеченскую Республику вирус завезли извне безответственные люди, проигнорировавшие все предписания врачей. 

Мы разорвём цепочку передачи инфекции! 
Население с пониманием относится к введению вынужденных ограничений и поддерживает действия властей.﻿Граждане России будут в  короткие сроки вывезены из ОАЭ. Разговоры об отмене разрешения на совершение авиарейсов из ОАЭ в абсолютно беспочвенны. Были недоразумения технического характера. Они устранены. 

Я в течение последних суток нахожусь на связи с руководством ОАЭ и российским посольством. Могу уверено сообщить, что все препятствия на пути  эвакуации застрявших в ОАЭ россиян сняты. Хочу отметить  положительную роль в  этом деле министра транспорта РФ Евгения Дитриха и  Росавиации. Хорошее взаимодействие и компетентность имеют большое значение при обсуждении таких вопросов. 

Я искренно благодарен Президенту России Владимиру Путину, который не оставляет наших граждан в трудной ситуации, где бы они не находились.  Владимир Владимирович  ставит четкую задачу. И она решена!﻿Президент России Владимир Путин выступил с обращением к нации. 

Мы очень внимательно слушали. 

Самое главное - народ и каждый человек должны осмыслить слова Владимира Путина и строго соблюдать предлагаемые меры. 

Президент сказал, что нашей стране удаётся сдерживать широкое распространение   болезни.  Но невозможно её полностью защитить. Владимир Путин объявил наступающую неделю нерабочей.  

Он сказал, что «самое безопасное сейчас – это побыть дома».
Президент просит  строго соблюдать рекомендации врачей.  
В первую очередь это касается пожилых людей и хронически больных.
Голосование по поправкам в Конституцию   переносится на более поздние сроки.  

Особое внимание уделяется семьям с детьми.  Каждому ребёнку дополнительно выплатят по 5 тыс руб.  
 Пособие по безработице увеличивается с 8 до 12 тыс рублей.
Снижается размер страховых взносов для малого и среднего бизнеса. 
Владимир Владимирович подчеркнул, что все меры сработают, если мы проявим сплоченность, если граждане будут действовать вместе.﻿Новых случаев заболевания коронавирусом в ЧР за последние сутки не зарегистрировано. Как ранее я сообщал, нами принимаются оправданные и жёсткие меры в целях профилактики и недопущения эпидемии. Закрыты учебные, развлекательные, спортивно-зрелищные учреждения, рестораны, кафе, торгово-развлекательные центры за исключением продовольственных магазинов. 

В то же время Министерство здравоохранения ЧР и Управление Роспотребнадзора действуют в строгом соответствии с планом мероприятий, разработанных Оперативным штабом. Я ежедневно неоднократно заслушиваю информацию Председателя Правительства ЧР Муслима Хучиева, руководителя штаба - вице-премьера Шахида Ахмадова, министра здравоохранения Эльхана Сулейманова и Руководителя Управления Роспотребнадзора Риты Термулаевой. 

Особый контроль установлен в пунктах въезда в республику. В случае необходимости медучреждения готовы принять до 1600 человек. Имеется двухнедельный неснижаемый запас противовирусных профилактических препаратов, создан запас медицинских масок.

Я в очередной раз призываю всех строго соблюдать рекомендации врачей, без особой надобности не выходить из дома, не проводить семейные мероприятия с приглашением людей. 
При строгом следовании правилам есть шанс спасти жизни родных, близких, каждого жителя республики.﻿К сожалению, у нас официально подтверждён один случай заражения коронавирусом. Больной приехал из-за рубежа. Приняты все меры с целью  установления лиц, с которыми он мог контактироваться. 

Следует отметить, что основные проблемы связаны с теми, кто находился за границей, а вернувшись, своевременно не поставил в известность соответствующие службы медицинского и санитарного контроля. Хотя в аэропорту, на вокзале,   организованы необходимые мероприятия, отдельные граждане умудрились  нарушить  карантинные требования. 

Власти республики совместно с духовенством приняли весь комплекс мер, рекомендованных федеральным центром.  Они касаются учебных заведений, ресторанов, кафе, развлекательных центров. Не проводятся спортивные и зрелищные мероприятия, отменены концерты, спектакли. Населению предложено соблюдать меры карантина и самоизоляции. 

Одновременно пожилым людям и больным организована доставка продуктов. Большинство кафе и ресторанов расширили услуги выполнения заказов по интернет и телефону. Общество с пониманием относится к введённым ограничениям. 

Уверен, что в борьбе с распространением коронавируса самое главное - самодисциплина, соблюдение всеми и каждым рекомендаций врачей и принятых властями решений.﻿Сегодня главная задача власти и общества - не дать эпидемии коронавируса распространиться в республике. Здоровье и безопасность жизни граждан для нас превыше всего. 

Поэтому принимаем на региональном уровне целый ряд мер. В понедельник я поручил внести определенные коррективы в работу ресторанов и кафе. Во-первых, нельзя проводить массовые мероприятия, в частности свадьбы, разные банкеты и пр.  Большинство ресторанов и кафе будут закрыты для посетителей. 

В наиболее людных местах исключение делается для нескольких заведений, чтобы гости города могли поесть. Одновременно во всех ресторанах работают службы доставки. В любой конец города быстро доставят блюда курьеры многих десятков кафе и ресторанов. 

Я обратился к родителям с просьбой не посещать с детьми торговые центры, а лиц пожилого возраста призвал без особой необходимости не покидать квартиры и дома. 

Я ответственно заявляю, что ни одна семья в ЧР не останется без продуктов питания.  Позвонив по определённым номерам, они получат всё, что необходимо. Волонтёры РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова ежедневно развозят по домам продуктовые пакеты для нуждающихся семей и лиц преклонного возраста.﻿В понедельник провел заседание Оперативного штаба по предупреждению и нераспространению инфекции коронавируса. Заслушал информацию о принимаемых мерах профилактики.  Председатель оперштаба, заместитель Председателя Правительства ЧР Шахид Ахмадов заявил, что случаев заражения инфекцией в республике не выявлено. 

Прибывшие в регион из стран Европы 25 человек находятся на карантине. У 15 из них получены двукратные отрицательные результаты. Из стран Европы ожидается прибытие ещё 10 человек. Все они будут находиться под наблюдением, пройдут диагностику. 

На базе городской больницы №3 и РКЦ инфекционных болезней обрудованы боксы, работает горячая линия. Было отмечено, что на случай вспышки инфекции необходимы дополнительные средства на закупку оборудования и аппаратов искусственной вентиляции лёгких. Я поручил Председателю Правительства ЧР Муслиму Хучиеву изыскать средства на их приобретение. 

Кроме того, принято решение отправить школьников на каникулы. Родителям рекомендовано ограничить посещение детьми мест массового скопления, соблюдать все рекомендации Минздрава. Я призываю уроженцев ЧР, желающих  посетить республику и родных, пройти необходимую проверку, прежде чем возвращаться домой, чтобы уберечь своих родных и близких от распространяющейся по всему миру эпидемии.  

Мы также затронули тему недостойного поведения выходцев ЧР, проживающих в отдельных регионах России. Советник Главы ЧР, депутат Госдумы Адам Делимханов проинформировал, что в рамках борьбы с наркоманией и наркоторговлей  из разных городов возвращены в республику до 50 человек. 

Родственники этих людей предупреждены, что в случае дальнейших их противоправных действий к ним будут применены самые жёсткие меры пресечения, предусмотренные законом.﻿Шесть лет назад  состоялся референдум, в ходе которого  крымчане проголосовали за возвращение полуострова в России.  Мы с самого начала твёрдо и последовательно поддерживали  население Крыма в своём выборе. 

Благодаря помощи федерального центра и  Президента России Владимира Путина Республика Крым за шесть лет совершила  большой рывок в своём развитии, стала  центром международного туризма. Большое внимание уделяется   решению социальных, экономических вопросов региона, развитию здравоохранения, образования. 

Самое главное – народ Крыма почувствовал, что о нём заботятся, что он нужен и принят в единую и дружную семью народов России. От всего сердца поздравляю Главу Республики Крым дорогого БРАТА Сергея Аксёнова и всех крымчан с исторической датой! Желаю вам новых успехов, счастья и процветания!﻿Уверен, что слово «коронавирус» побило рекорды по упоминаемости в СМИ. Вирус стал темой номер «один». Он нарушил все планы отдельных стран и союзов государств в области политики, экономики, культуры, спорта. 

Закрываются границы, врачи и лидеры государств делают прогнозы о возможных масштабах экономических потерь и человеческих жертв.   Врачи рекомендуют соблюдать правила личной гигиены, часто мыть руки, не трогать предметы в местах скопления людей, самоизолироваться при малейших подозрениях на заражение... 

Никакие меры не остановят продвижение болезни, если каждый человек,   не прочувствует личную ответственность за сохранение своего здоровья и здоровья окружающих людей. 

В первую очередь хочу призвать воздерживаться от участия в ничем не оправданных массовых мероприятиях, не посещать самим и не водить детей в места скопления людей, категорически отказаться от зарубежных поездок... 

Нашему народу характерно соблюдение санитарных норм и порядка. Уверен, что и в этот непростой период времени будем об этом помнить. 
Мусульманам предписано в день пять раз молиться, строго следить за своим здоровьем, особенно трепетно относиться к вопросам соблюдения норм гигиены, чистоты, порядка. 

Заверяю, что руководством республики принимаются исчерпывающие меры контроля за ситуацией. Случаев заболевания коронавирусом в ЧР не установлено. Храни вас Всевышний Аллах!﻿Депутат Госдумы Валентина Терешкова трезвый политик, сильная личность, уважаемый в обществе человек. 

Как известно, она внесла предложение обнулить срок пребывания в должности действующего президента.  Это вызвало волну нападок на Терешкову со стороны тех, кого мало волнует судьба России. 

Господа за рубежом и их подручные в России надеялись, что через несколько лет Владимир Путин уйдёт из политики, РФ превратится в третьесортную страну, которую Запад и США заставят стоять по стойке «смирно». Не вышло! 
Владимир Путин получит право на участие в выборах, а решать избирателям. Как они решат, так и будет! 

Уверен, что поддержка будет убедительной. Владимир Владимирович спас Россию от развала. Впереди не менее сложные задачи, от грамотного решения которых зависит будущее России. 

Я выражаю решительную поддержку Валентине Владимировне! Вы поступили абсолютно правильно, озвучив мысли народа России!﻿Максим Шевченко знает мой номер. Может в любое время позвонить, задать интересующий вопрос без дискуссий в соцсетях. Теперь об обращении  Максима Шевченко. Любое происшествие расследуют и принимают меры правоохранительные органы. Подменять их не может никто. 

К сожалению,  Чеченская Республика используется отдельными журналистами, правозащитниками, адвокатами в качестве площадки для самопиара. Граждане,  у которых в своем городе или регионе  тысячи проблем, едут в ЧР искать грязь, хотя её нет. Обществу это, в конце-то концов,  надоедает.  В любом месте  найдутся люди, которые, если их морально терроризируют, оскорбляют,   предпримут радикальные ответные меры. Но не надо их осознанно  провоцировать  на незаконные поступки. Важно трезво разобраться, объективно относиться  к  человеку,  не обвинять и осуждать народ, его традиции и обычаи. 

Максим Леонардович, не беспокойтесь, мы внимательно следим за ситуацией, о которой вы рассуждаете. Подключены компетентные органы. Если факты противоправных действий юридически подтвердятся,  дадут правовую оценку. В этом все могут быть уверены!  

Но анализируя инцидент и недавнее заявление Госдепа, становится ясно, что спектакль специально поставлен  c целью выставить ЧР в неприглядном свете, попытаться подорвать наши отношения с деловыми партнерами в десятках стран, включая и в арабском мире. Об этом говорят многие специалисты. Ничего у них не получится. 

Каждый раз, когда западные спецслужбы видят, что человек активно работает против террористов и экстремистов, они стремятся очернить, опорочить.  Так было  с внесением в санкционный список начальника управления МВД по Грозному Аслана Ирасханова. Сделано это абсолютно без причин, основываясь на голословных обвинениях. В Грозном работают многочисленные адвокаты, они выступают в громких и резонансных делах. Ни к одному из них не приставлена персональная охрана. В этом нет никакой надобности. 

Уверяю вас, что и до адвоката, о котором вы говорите,  никому нет дела. Названные вами адвокаты, а также,  так  именуемые правозащитники ничего не решают самостоятельно, в их руках ничего нет. Они всего лишь куклы, а кукловоды сидят на западе. Так что, Максим Леонардович, не переживайте за куклы!﻿Россия находится на переломном этапе развития государства, политического строя и общества. От того, какой мы выберем дальнейший путь, какой сделаем выбор на этом пути, зависит будущее нашего Отечества, наших потомков. 

Я внимательно слежу за дискуссией по поправкам в Конституцию. Считаю из своевременными и исключительно необходимыми. Убежден, что при внесении изменений в Основной закон обязательно нужно учитывать долгосрочные задачи и проблемы, с которыми столкнётся наша страна в вопросах обеспечения безопасности, сохранения и развития экономики, защиты целостности и суверенитета. 

В связи с этим, я хочу напомнить свою твёрдую позицию - интересы государства и народа должны преобладать над формальными сторонами любого вопроса. 
Поэтому со всей ответственностью заявляю, что нельзя ни под каким предлогом сохранить действующую норму о количестве сроков пребывания президента в должности. 

Наш Президент Владимир Путин получил Россию, истерзанную войнами, атаками международного терроризма, внутренними противоречиями. Она находилась на грани развала. 

Он возродил Россию, её армию, экономику, сплотил народ, вернул былую силу, мощь и славу. Если мы с вами желаем, чтобы эта тенденция сохранилась, хотим жить в могущественной стране и стабильном обществе, нужно внести поправки, позволяющие действующему Президенту участвовать в новых выборах после конституционной реформы. 
И в этих выборах народ поддержит Владимира Путина. 

Мнение Конституционного суда должно быть положительным, ибо выбор народа следует уважать.  
И ещё один вопрос. Вижу как некоторые любят оглядываться на Запад. Мол, что там скажут? 
Мне лично нисколько не интересно, как в Лондоне, Брюсселе или Вашингтоне воспримут изменения в Конституцию РОССИИ. 
Они мечтают о слабой России, а мы с нашим Национальным лидером Владимиром Путиным сохраним и укрепим мощь и единство России!﻿Госдеп США и конгрессменов Тома Малиновски и Джо Уилсона  беспокоят мой «бизнес и мои банковские счета» в зарубежных странах и братские отношения между ЧР и ОАЭ. По этому поводу конгрессмены сделали запрос в Госдеп. В ответе говорится,  что «департамент продолжит сбор информации о характере предпринимательской деятельности Кадырова… за пределами Российской Федерации». Госдеп возмущен, что ОАЭ и Фонд имени шейха Халифа финансируют инвестпроекты и оказывают поддержку предпринимателям.

  Меня абсолютно не волнует, что пишут конгрессмены и, что им отвечает Госдеп. У меня есть своя страна, свой Президент, свое Федеральное Собрание. Я никогда не имел в России и за рубежом никакого бизнеса,  нет у меня счетов  в иностранных банках. Мне некогда этим заниматься. Я  вместе со  своим народом боролся с терроризмом, восстанавливал ЧР, решал тысячи проблем народа. 

Фонд шейха Халифа помогает сотням молодых людей начать свое дело, создает рабочие места. При поддержке ОАЭ в Грозном строится международный университет. Это всё делается для народа, о правах  которого якобы печется госдеп. Мои лошади давали работу тренерам,  жокеям, конюхам. Гонорары уходили на содержании лошадей и персонала. Почти половину лошадей уже продал и подарил любителям конного спорта. Полученный доход будет указан в декларации, если это интересно. 

У меня большая семья, нужно решить  жилищные вопросы детей. Все средства от реализации скакунов я распределил между детьми, чтобы они уже думали об обустройстве своей жизни, закладывали фундамент. Как и мой дорогой отец Ахмат-Хаджи Абдулхамидович, я всё посвятил им. Всё, что имею, оставил семье. Моя жизнь – мой народ и моя семья! Если Госдепу и конгрессменам  интересно, я подробно просветил бы их о состоянии дел с соблюдением прав человека  в ЧР, рассказал бы о «бизнесе и счетах». 

В ЧР права человека соблюдаются сто раз лучше, чем в США или в странах-сателлитах.  Нет, не права человека беспокоят госдеп и авторов запроса. Они днем и ночью думают, чего бы такого сделать, чтобы подорвать стабильность, мир и порядок в ЧР, вызвать недовольство народных масс, хаос и беспорядки. Успокойтесь, господа! Ничего из этого не получится.﻿Сегодня у меня в гостях побывал юный житель Брянска Давид Лощаков. В канун Нового года он оставил открытку на Кремлёвской ёлке, в которой написал, что хочет встретиться со мной. Она досталась  руководителю фракции «Единая Россия» в Государственной Думе Сергею Неверову. 

 Специально к его приезду была составлена красочная развлекательная программа, организована экскурсия по Грозному. Ну и как же без подарков! Наших дорогих гостей ждали и в Доме моды «Firdaws», в котором по поручению его руководителя Айшат Кадыровой   для Давида будет сшита коллекция одежды. 

Без всякого сомнения, Давид мужественный и сильный мальчик. Он отважно борется с серьёзным недугом, и не может не вызывать восхищения его стойкость духа.   
Я от всей души желаю Давиду выздоровления, благополучия и успехов в жизни!﻿Поздравляю с днём рождения депутата Государственной думы, летчика-космонавта Валентину Терешкову. Вся жизнь Валентины Владимировны  является  образцом беззаветного служения Отечеству, любви к Родине и истинного патриотизма. Скромная, умная и мудрая женщина, опытный политик, генерал, Герой Советского Союза... У Валентины Владимировны много и других высоких званий и наград! И все они заслуженны огромным трудом. 
Желаю Валентине Владимировне крепкого здоровья, успехов и благополучия!﻿Президент России Владимир Путин внёс поправки к Конституции страны. Каждая из них имеет важное значение для дальнейшей консолидации общества, сохранения и развития духовности народов России. 

Особо хотел бы отметить поправки,  касающиеся упоминания Бога и положения о браке как союзе мужчины и женщины. 

Советская власть десятилетиями вела войну с религией,  разрушала мечети и церкви, расстреливала и лишала свободы представителей духовенства. И проиграла в этой борьбе. 

Современная Россия создаёт благоприятные условия для верующих, открываются крупные мечети, храмы, медресе и семинарии. Президент Владимир Путин всегда присутствует на церковных праздниках и поздравляет мусульман с исламскими праздниками. Упоминание о Боге будет с одобрением воспринято всеми верующими гражданами России! 

Зарубежная пропаганда постоянно пытается подорвать изнутри основы российского государства. И главный удар направлен против семейных ценностей. Они хотят, чтобы появились родитель N1 и родитель N2. Их задача - вытравить из сознания подрастающего поколения понятия совести, порядочности, чести и достоинства. 
Из этого ничего не получится. 

Закрепление в Конституции четкого определения содержания брака поставит крепкий заслон на пути попыток разрушить российскую традиционную семью, в которой есть отец, мать и дети. 

Я полностью поддерживаю предложенные Президентом поправки и надеюсь на их всенародное одобрение!﻿Сегодня день рождения отмечает известный российский политик и государственный деятель Юрий Трутнев. Он прошёл на госслужбе все ступени роста. 

Являясь заместителем Председателя Правительства России - полномочным  представителем Президента РФ в ДФО, Юрий Трутнев вносит огромный вклад в развитие регионов Дальнего Востока, имеющего стратегическое значение для страны. 

Юрий Петрович поддерживает дружеские отношения с  Чеченской Республикой. Мы это высоко ценим. Огромное внимание он уделяет боевым искусствам и киокусинкай. Эту поддержку мы чувствуем и в своём регионе.  

Я искренно  поздравляю Юрия Петровича с днём рождения, желаю крепкого здоровья, успехов и благополучия!﻿В четверг я принял участие в совещании Секретаря Совета безопасности России Николая Патрушева, проходившее в Владикавказе. В нем принимал участие и Новый полпред Президента в СКФО Юрий Чайка. На повестке обсуждались темы борьбы с коррупцией и безопасности на транспорте. Было отмечено, что на территории СКФО в прошлом году не допущено террористических посягательств на объекты транспортного комплекса. Это хороший результат.
В числе других вопросов Николай Платонович особо обратил внимание на необходимость принятия дополнительных мер по решению социально-экономических проблем, повышению трудовой занятости, недопущению роста цен и тарифов, повышению качества и доступности медицинского обслуживания. 
Всем этим направлениям в Чеченской Республике мы  уделяем повышенное внимание. Наш регион все последние годы занимает лидирующие позиции во многих всероссийских рейтингах, в том числе по уровню безопасности, здравоохранения, благополучия жителей и так далее. Я благодарен Николаю Платоновичу за постоянную помощь и поддержку в решении этих и других задач в ЧР.﻿Ассаламу алайкум! Искренно поздравляю уважаемого эмира Кувейта шейха Сабаха аль-Ахмеда ас-Сабаха с Национальным днём и Днём освобождения Кувейта. 

Это большие праздники, символизирующие полную независимость, а также освобождение эмирата от внешней агрессии. Очень приятно, что Кувейт стал одним из самых процветающих стран мира. 

При этом эмират проводит миролюбивую политику  на Ближнем Востоке и в отношениях с государствами других регионов. 

Россия и Кувейт традиционно поддерживают дружеские отношения. В этом русле Чеченская Республика всегда сотрудничает с эмиратом по различным вопросам. 

Я желаю эмиру Сабах аль-Ахмед ас-Сабаху и всему народу Кувейта прочного мира, стабильности и процветания!﻿Поздравляю с днём рождения Председателя Совета директоров  АО «Объединённая судостроительная корпорация» Георгия Полтавченко. Знаю Георгия Сергеевича много лет. Это даёт мне право говорить о нём, как о мудром политике, истинном патриоте России, верном соратнике Президента России Владимира Путина. 

За годы пребывания Георгия Сергеевича в должности губернатора Санкт-Петербурга значительно окрепли деловые, культурные, гуманитарные связи между Северной столицей и Чеченской Республикой. 

Уверен, что и в новой должности Георгий Сергеевич принесёт много пользы нашему Отечеству! Желаю Георгию Сергеевичу крепкого здоровья, удачи и успехов!﻿Поздравляю с днём рождения министра промышленности и торговли России Дениса Мантурова, с которым очень приятно работать, обсуждать и решать злободневные вопросы развития промышленности. 

Денис Валентинович прекрасно знает свою отрасль, оказывает большую  помощь  и поддержку в реконструкции и строительстве важных объектов. Посещая регион, он глубоко вникает в ситуацию, принимает  единственно верные управленческие решения. 

В день рождения желаю Денису Валентиновичу крепкого здоровья, успехов и удачи во благо нашего Отечества - России!﻿Город Грозный состоит из четырёх районов. Имена отражают советскую эпоху. Октябрьский, Ленинский, Заводской и Старопромысловский. Давно уже нет заводов-гигантов нефтехимии, давших имя Заводскому району. Война превратила их в руины. Нет и Старых нефтяных промыслов. Ну а вождь революции и красный октябрь канули в лету навсегда. 

Ранее я   поручил  администрации Главы и Правительства ЧР с привлечением учёных и общественников  подготовить  предложения по присвоению районам новых имён. Сегодня на торжественной церемонии переименования улицы Заветы Ильича в улицу имени героя Великой Отечественной войны Вахи Алиева я предложил присвоить Старопромысловскому району имя Мовлида Висаитова. 

Гвардии подполковник, Герой Советского Союза Мовлид Висаитов - легендарная личность. Он командовал гвардейским кавалерийским полком.  Прошёл  с боями от Сталинграда до Эльбы. Второго мая 1945 года Висаитов встретился с союзными войсками на Эльбе. 

Мовлид Висаитов первым из представителей советского командования пожал руку генерала Боллинга. Президент США Гарри Трумэн наградил его орденом «Легион чести». Три раза Висаитов был представлен к званию Героя, но получил его только посмертно. Мовлид  Висаитов - один из достойных сыновей чеченского народа и России. 

Уверен, что появление в Грозном района его имени будет с большим одобрением  воспринято жителями столицы, населением республики и всеми ветеранами страны.﻿Президент России принял участие в масштабном проекте информационного агентства ТАСС "20 вопросов Владимиру Путину".  Ведущий проекта Андрей Ванденко. Двадцать лет назад, 26 марта 2000 года состоялись выборы Президента России, на которых главой государства был избран Владимир Путин. 
В ходе трехчасового интервью он подводит определенные экономические, политические и социальные итоги двум десятилетиям пребывания в руководстве страны. 
Интервью будет по частям выложено на сайте ТАСС до 26 марта putin.tass.ru . 
Начало проекта уже появилось на Кремлин.Ру и сайте ТАСС. 
Владимир Путин возглавил Россию в тяжелейший период в истории государства. 
Политическая нестабильность, развал экономики, разгул преступности, война международного терроризма, направленная на ослабление и разделение страны на мелкие лоскутки, и многие другие проблемы получил он в наследство от своего предшественника. 
Владимир Владимирович сумел вернуть России имя мировой державы, разгромить терроризм, создать заново одну из самых сильных в мире армий, развить экономику, сплотить общество... 
Мы гордимся своим Национальным лидером, уверены, что у нашего Отечества есть большое будущее, когда у руля стоит такой сильный, волевой и мудрый Президент!﻿Назначил  Абузайда Висмурадова на должность заместителя Председателя Правительства ЧР по взаимодействию с силовым блоком. У него большой опыт службы в правоохранительных органов, командовал СОБР «Терек» УФСВНГ РФ по ЧР, имеет звание полковника полиции, кавалер боевых наград.  Уверен, что Абузайд Жандарович сумеет ещё более усилить  координацию  между правоохранительными органами и подразделениями силовых ведомств.﻿Поздравляю с днём рождения генерального директора ПАО "Россети" Павла Ливинского.  
При поддержке Павла Анатольевича мы решаем целый ряд актуальных вопросов, касающихся развития и реконструкции электросетевого комплекса Чеченской Республики. 
Уверен, что и дальше успешно продолжим наше сотрудничество с «Россети». Я искренне поздравляю Павла Анатольевича, желаю   долгих лет жизни, счастья, благополучия и успехов!﻿Сегодня день рождения у видного государственного деятеля, Руководителя Администрации Президента России Антона Вайно. Он имеет богатый опыт государственной и дипломатической службы.  
Антон Эдуардович  является  верным соратником нашего Национального лидера Владимира Путина. 
Он всегда качественно и эффективно   справляется с решением задач государственной важности. 
Мы постоянно чувствуем помощь и поддержку со  стороны Антона Эдуардовича в проблемных вопросах социально-экономического развития Чеченской Республики. 
Он   вникает в суть проблем, подсказывает наиболее качественные способы их устранения. 
Я искренне поздравляю Антона Эдуардовича с днём рождения! Желаю   крепкого здоровья, успехов и удачи во благо нашей Родины - России!﻿Министр просвещения России Сергей Кравцов высоко оценивает проводимую в Чеченской Республике работу   по поддержке образования,  школ, детских садов, школ-интернатов. 
Об этом он заявил в Лингвистической школе города Грозный, где в воскресенье провёл совещание.  
Сергей Сергеевич отметил, что  власти ЧР лично вникают  во все вопросы, связанные с развитием системы образования.  
Он    подчеркнул важность работы по объективному  проведению ЕГЭ и всех других оценочных процедур.
 Министр отметил, что совместными усилиями решим проблемы третьей смены обучения в школах ЧР.  
«Мы видим прекрасные школы, прекрасные здания, мы видим, что образование достигло больших результатов.  Шесть лет подряд единый государственный экзамен проводится максимально объективно. По инициативе главы республики была проведена акция «Я сдам ЕГЭ». Очень сильно повысились результаты, уменьшилось количество тех детей, которые не преодолели минимальные границы балов. И в  2018 году тоже большое достижение – учителем  года России стал Алихан Динаев - преподаватель Математической школы имени Хамзата Ибрагимова. Здесь он присутствует.  Мы   будем оказывать всемерную поддержку руководству республики», - сказал Сергей Кравцов. 
Мы также вместе посетили Специальную (коррекционную) общеобразовательную школу-интернат для глухих и слабослышащих детей, ознакомились с условиями учебы и проживания учащихся. 
Сергей Сергеевич приехал с группой ответственных работников министерства просвещения. 
Также в составе делегации врио руководителя Рособрнадзора Анзор Музаев и другие должностные лица этого ведомства. Мы много лет лично знакомы с Сергеем Сергеевичем.  
Он глубоко изучил ситуацию в образовании, владеет обстановкой. 
С его назначением на должность министра связываем большие надежды на дальнейшее сотрудничество в решении проблемных вопросов и задач.﻿Семья является основой государства, её фундаментом и могуществом. Не может быть и речи о духовности, величии страны и народа, если растоптать семейные ценности. 

Это прекрасно понимает и осознаёт Президент России Владимир Путин. Об этом наглядно свидетельствует его твёрдая позиция.  
Владимир Путин подчеркнул, что брак является союзом между мужчиной и женщиной. 
«Что касается родителя номер 1 и номер 2, пока я президент, у нас не будет N1 и N2! Будут папа и мама», - сказал Владимир Владимирович. 

Мы гордимся своим Национальным лидером, который стойко противостоит силам, стремящимся привнести в наше общество чуждые русскому и другим народам России абсолютно бездуховные явления.﻿Сегодня День дипломатического работника России. 
Во все времена сотрудники МИД успешно   защищали законные интересы нашей страны.  
Российские дипломаты сегодня достойно продолжают традиции ветеранов МИД. 
Они способствуют эффективной реализации внешней политики РФ, укреплению авторитета нашего государства на международной арене, урегулированию тяжёлых конфликтов, предотвращению новых очагов напряженности. 
Я с большим удовольствием поздравляю с праздником  министра иностранных дел РФ Сергея Лаврова и всех дипломатических работников РФ! 
Желаю благополучия и успехов в служении Великой России!﻿Поздравляю с днём рождения заместителя Председателя Правительства России Татьяну Голикову. Мы знакомы много лет, знаю Татьяну Алексеевну как уважаемого и опытного государственного деятеля. Она прекрасно знает социальную сферу страны, вносит большой вклад в её совершенствование. Татьяна Алексеевна, независимо от занимаемых ею должностей, всегда оказывает поддержку Чеченской Республике в решении вопросов создания и  расширения материально-технической базы социальных учреждений. Искренно желаю Татьяне Алексеевне крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿Поздравляю с днём рождения , Президента и Председателя правления Сбербанка России Германа Грефа. 
Очень приятно отметить, что Герман Оскарович, возглавляя Министерство экономического развития и торговли, а также Сбербанк, оказывал и оказывает Чеченской Республике помощь и поддержку в решении вопросов, имеющих важное значение. Так было и в самые трудные для ЧР времена в период активной фазы проведения контртеррористической операции и возрождения экономики и социальной сферы. Герман Оскарович достойный член команды Президента России Владимира Путина и настоящий патриот Отечества. Желаю Герману Оскаровичу крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿В Грозном сегодня состоялось открытие отделения ВТБ. Мы с Президентом-Председателем правления ВТБ Андреем Костиным торжественно перерезали ленту, осмотрели офисные помещения, побеседовали с сотрудниками. 

Для клиентов созданы прекрасные условия. Хочу отметить, что отделение расположено в самом центре столицы Чеченской Республики. Это будет удобно для населения. Важно и то, что имеются парковки для транспорта. 

Но самая приятная новость в том, что в скором времени в Грозном появится полноценный филиал ВТБ. Он станет первым в регионах России. Я очень благодарен Андрею Леонидовичу за это решение. 

Наша республика быстрыми темпами развивается, приходят инвесторы, расширяются малый и средний бизнес. В этих условиях большое значение имеет приход в регион ВТБ.﻿Сегодня я назначил нового министра образования и науки Чеченской Республики. 
Им стал доктор медицинских наук Идрис Байсултанов. Он имеет большой опыт управленческой и научной деятельности.  
В течение шести лет руководил медицинским институтом Чеченского Госуниверситета, а в последнее время работал в должности первого заместителя руководителя администрации Главы и Правительства ЧР. 
Идрис Хасаевич, будучи куратором, глубоко изучил ситуацию в сфере образования и науки Чеченской Республики, имеет научно аргументированное мнение о путях дальнейшего развития и совершенствования образования. Сегодня на совещании я представил Идриса Хасаевича руководителям районных отделов образования ЧР. 
Уверен, что назначение Идриса Хасаевича окажет положительное влияние на сферу образования и науки ЧР, будет способствовать принятию прорывных решений и их реализации!﻿Сегодня день рождения у Председателя Правления ПАО «Газпром» Алексея Миллера. 
Я знаком с ним много лет. Могу с уверенностью сказать, что Алексей Борисович   порядочный, принципиальный и целеустремлённый человек, профессионал своего дела.  
Уже тот факт, что на протяжении почти двадцати лет он успешно управляет одной из самых крупнейших энергетических компаний мира, говорит о многом.  По инициативе Алексея Борисовича за последние годы «Газпром» многое сделал для   городов и районов Чеченской Республики. Среди реализованных масштабных проектов - строительство крупной теплоэлектростанции, которая во многом позволила нам решить проблему дефицита электроэнергии. Продолжается работа по обновлению и модернизации инфраструктуры в газовой отрасли ЧР. 
Я искренне поздравляю   Алексея Борисовича с днём рождения, желаю   благополучия, крепкого здоровья и успехов!﻿Поздравляю с днём рождения короля Иорданского Хашимитского Королевства Абдаллу ||. 

Уважаемый король Абдалла ||, мы знаем Вас, как мудрого и дальновидного политика, проявляющего огромную заботу об иорданском народе, прилагающего серьезные усилия для достижения мира и стабильности на Ближнем Востоке.
Благодаря вашей дальновидной внешней политике,  между Иорданией и Россией сложились и развиваются дружеские отношения. Особое место в этом процессе занимают братские связи между Иорданией и субъектом России - Чеченской Республикой.
Желаю Вам крепкого здоровья, а также успехов и удачи в развитии экономики и социальной сферы Иордании.﻿Поздравляю с днём рождения Короля Бахрейна Хамада ибн Иса Аль Халифа.  Мне очень приятно отметить, что между Бахрейном, Чеченской Республикой и всей Россией установились   тёплые и  дружеские  отношения.  В этом большая заслуга Хамада ибн Иса Аль Халифа. Уверен, что наше братство и   сотрудничество будут крепнуть с каждым днём. Я искренне  желаю Хамаду ибн Иса Аль Халифа крепкого здоровья, благополучия, а также мира, процветания и стабильности Королевству Бахрейн!﻿Во вторник принял участие в коллегии МВД РФ по ЧР. Итоги оперативно-служебной деятельности за 2019 год свидетельствуют, что Чеченская Республика заслуженно занимает одно из ведущих мест среди самых стабильных и безопасных субъектов РФ.  Снизился уровень преступности, растёт раскрываемость, каждый житель и гость ЧР чувствуют себя в полной безопасности. 

Но чем выше достижения в экономике, социальной сфере, консолидации общества, тем яростнее становится идеологическая и информационная атака против ЧР. За этим проектом, вне всяких сомнений, стоят хорошо проплаченные зарубежными фондами и организациями провокаторы, люто ненавидящие Чечню и всю  Россию. Они полностью проиграли в открытой террористической атаке, предпринятой в 90-х годах. 
Теперь стремятся подорвать изнутри стабильность,  используя ложь, наглую клевету и дезинформацию. 

Щедро финансируемые  недругами России ресурсы, ссылаясь друг на друга,  ежедневно обливают  чеченское общество и нашу действительность грязью. Стоило мне слегка приболеть, как «аналитики», «политологи» и «эксперты» с видом великих знатоков стали рассуждать,   почему «сложил полномочия», хотя ничего я не сложил, а согласно Конституции ЧР на несколько дней поручил премьер-министру исполнение обязанностей! Эта процедура предусмотрена во всех органах власти, да и в любой компании или фирме. 

Ответственно заявляю недругам Чеченской Республики и России: «Не дождётесь!» Если даже вы в день миллион раз будете негативно говорить и писать о ЧР, мы не свернём со своего пути, избранного нашим Первым Президентом, Героем России Ахмат-Хаджи Кадыровым и поддержанного  народом на референдуме. Профилактика терроризма, экстремизма, преступности не будет ослаблена ни на секунду.   Лучше предупредить преступление на стадии замысла, чем допустить тяжкие последствия и искать виновных!﻿Сегодня День полного освобождения Ленинграда от фашистской блокады. Память о героических защитниках Ленинграда и блокадниках  будет вечно жить в памяти народной. 
Мы гордимся, что в боях по защите города на Неве и в прорыве блокады принимали участие чеченцы и представители других народов Чеченской Республики. 
Большинство из них отдали жизни в боях против фашистских захватчиков. 
Вечная слава Героям Ленинграда!﻿Поздравляю всех студентов России с праздником! У вас самый прекрасный период жизни. Выбор профессии сделан, в ВУЗы и колледжи поступили. Теперь главное, получить глубокие знания, трудиться во благо нашей любимой Родины, быть полезными родным, близким и обществу. Удачи и успехов вам!﻿В Турции произошло сильное землетрясение. Есть многочисленные жертвы, пострадавшие и разрушения. Выражаю искреннее соболезнование Президенту Турции Реджепу Эрдогану, семьям, родным и близким погибших, желаю скорейшего выздоровления раненным.﻿Литературной газете - 190 лет! Сегодня торжественно отмечается юбилей. Многие поколения читали произведения, получившие впервые свет на ее страницах. 
Среди них были полюбивший всему миру «Евгений Онегин», а также «Путешествие в Арзрум» Александра Пушкина. 

Великий русский поэт Александр Сергеевич писал в «Путешествии в  Арзрум»: «Славный Бей-Булат, гроза Кавказа, приезжал в Арзрум с двумя старшинами...  Приезд его меня очень обрадовал: он был уже мне порукой в безопасном переезде через горы в Кабарду». Очень приятно, что и в наши дни «ЛГ» продолжает славные традиции почти двухсотлетней истории. 

Газета даёт возможность писателям и поэтам регионов представить на суд читателей свои произведения. Периодически появляются и материалы чеченских авторов. Я искренно поздравляю с юбилеем главного редактора газеты Максима Замшева, всех писателей и любителей литературы России!﻿Президент России Владимир Путин назвал «мразью» тех, кто в соцсетях создаёт «группы смерти», толкают детей на самоубийство. Он намерен поручить министру просвещения РФ Сергею Кравцову  рассмотреть вопрос введения в школьную программу курса «Основы безопасности жизнедеятельности» для младших и старших классов. Это очень хорошая новость и отличное решение. 

В последние годы подобно снежному кому прокатились по стране случаи самоубийств среди детей и подростков. Взявшись за руки, спрыгивали с крыш высоток, травились, вешались. Этой проблеме мы с самого начала уделяем особое внимание, привлекаем к работе с детьми молодежные и спортивные организации, творческую  интеллигенцию, духовенство местные СМИ. 

Комплекс мер позволил избежать трагических случаев. Однако, нет никакого повода успокаиваться. Профилактическая и воспитательная работа и впредь будет проводиться систематически и постоянно.﻿Юрий Чайка стал новым полпредом Президента РФ в СКФО. Это очень высокая и ответственная должность. Северный Кавказ расположен на южных рубежах России, является форпостом и надежной опорой на этом   направлении. 

Благодаря постоянной заботе и вниманию Президента России Владимира Путина, регионы СКФО успешно развиваются, восстановлены мир, порядок и стабильность. Есть и проблемы, которые предстоит решать. Юрий Яковлевич прошёл большую жизненную школу, находясь на  ответственных должностях. Его богатый опыт, знание ситуации в любом субъекте, способность оперативно принимать решение по сложным вопросам и добиваться их выполнения помогут в сжатые сроки войти в рабочий режим в СКФО. 

Уверен, что Юрий Яковлевич добьётся реализации планов развития экономики и социальной сферы Северного Кавказа,   искоренения практики навешивание на округ различных ярлыков. Зная лично Юрия Яковлевича, как истинного патриота России, признателен Президенту России Владимиру Путину за принятие такого кадрового решения. 

Наш Национальный лидер ещё раз продемонстрировал, что уделяет Северному Кавказу особое внимание и намерен и далее способствовать его ускоренному развитию. Искренно поздравляю Юрия Яковлевича с новой должностью, желаю успехов и удачи в служении нашему Отечеству - России!﻿Президент России Владимир Путин назначил новых заместителей  Председателя Правительства и министров. Кабинет министров значительно обновился. Известно, что перед правительством поставлены колоссальные задачи, сформулированные в Послании Президента РФ Владимира Путина Федеральному Собранию. Уверен, что при тесном взаимодействии с регионами они будут реализованы. Сегодня каждый руководитель, независимо от занимаемой должности, обязан трудиться с утроенной энергией. В этом случае будут высокие достижения, будет рывок в социально-экономическом развитии, укреплении оборонной мощи, дальнейшем  усилении  роли России в решении самых сложных международных задач. Мы в Чечне всё это прекрасно осознаем, готовы с первого дня тесно взаимодействовать с правительством  для совместного движения к высокой цели,  определенной Президентом России Владимиром Путиным! Желаю правительству успехов и удачи!﻿В Томской области произошла   трагедия. В результате пожара по предварительным данным погибли десять граждан Узбекистана. 
Это большое горе для родных и близких. 
Выражаю искренние соболезнования Президенту Узбекистана Шавкату Мирзиёеву и семьям погибших! 
Да смилостивится Всевышний Аллах над ними.﻿Я поддерживаю постоянную связь с ветеранами команды Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова. 
Рискуя собственными жизнями, они внесли большой вклад в достижение стабильности в ЧР. 

В понедельник я встретился с находящимися на заслуженном отдыхе ветеранами, ещё раз выразил  им благодарность за преданность курсу Ахмата-Хаджи Кадырова. 

В ходе встречи сообщил участникам о своём решении создать Консультативный Совет при Главе ЧР. 
Его участники будут заниматься разработкой предложений и рекомендаций по вопросам социально-экономического и общественно-политического развития ЧР. 
Заместителем Председателя Консультативного Совета утверждён Шаид Жамалдаев, заместитель Председателя Парламента ЧР. Он с первых дней находится в команде Ахмат-Хаджи Кадырова.﻿Вечно живая тема - разговоры о моем переходе на другую работу. Куда только не предсказывают мое назначение! Ближний Восток, спецпредставитель Президента в странах Персидского залива, СКФО, федеральные органы... 
Я раньше говорил и снова повторяю, что никуда не ухожу, никогда не обсуждал этот вопрос. 
Я работаю в Чеченской Республике и никуда переходить не собираюсь. Моя политическая карьера связана с Грозным, с Чеченской Республикой.
Конечно, понимаю тех, кто желает на этой теме пропиариться, но пора и подвести черту.﻿Вот она истинная роль России в решении мировых проблем. 

Берлинская конференция по Ливии. Президенты, премьер-министры Европы и соседних с Ливией стран с открытыми ртами слушают Президента России Владимира Путина. 
Он является центральной фигурой на этом саммите. 

Кашу в Ливии заварили США и Запад,  но самостоятельно восстановить мир они не в состоянии. Россия играет в этом вопросе ключевую роль. 

Об этом свидетельствует и недавний приезд в Москву маршала Хафтара и руководителя правительства в Триполи Сарраджа.

Многолетние попытки изолировать Россию потерпели полный провал!

(См. фото)﻿Дмитрий Медведев стал заместителем Председателя Совета Безопасности России. Президент РФ Владимир Путин подписал указ о создании этой должности и назначении Дмитрия Медведева. 

Дмитрий Анатольевич имеет колоссальный опыт работы в Администрации Президента, в должностях премьера-министра и Президента России. 

Это будет иметь огромное значение в организации работы по   развития оборонного комплекса и  реализации  задач безопасности государства. 

Дмитрий Анатольевич знает эти вопросы и способен эффективно решать их. 
Мы тесно взаимодействовали в течение многих лет, получая от Дмитрия Анатольевича помощь и поддержку. 
Поздравляю Дмитрия Анатольевича, желаю в новой должности успехов и благополучия!﻿Президент России Владимир Путин назначил на должность Председателя Правительства России  Михаила Мишустина. 
Накануне его кандидатуру одобрила Госдума России. 
Зная хорошо нового премьера, я твёрдо убеждён в том, что Михаил  Мишустин является именно тем политиком и государственным деятелем, который вдохнёт новую жизнь в деятельность правительства, обеспечит реализацию грандиозных задач социально-экономического развития страны, поставленных Президентом России Владимиром Путиным . 
Я искренно поздравляю Михаила  Мишустина, желаю ему успехов и удачи в великом деле служения нашему Отечеству - России!﻿Сегодня произошли важнейшие события в истории нашей страны. Главным из них, безусловно, является послание Президента РФ Федеральному Собранию. 
Оно содержит программу, способную коренным образом решить многие социально-экономические задачи. 

Мы твёрдо убеждены в том, что каждый шаг нашего Президента продиктован заботой об укреплении могущества государства, заботой о народе и каждом человеке в отдельности. 

Также сегодня подало в отставку Правительство России. Эта норма предусмотрена 117-й статьей Конституции РФ. 
Президент России Владимир Путин принял отставку. Он озвучил, что учреждается должность заместителя Председателя Совбеза РФ, которая уже предложена Дмитрию Медведеву.  
В Совбезе по поручению Президента России Владимира Путина он займётся вопросами обороноспособности и безопасности, имеющими важнейшее значение в связи с происходящими в мире событиями. 

Я   очень благодарен Дмитрию Анатольевичу и правительству России за постоянную помощь и поддержку, которые оказывались лично и мне и Чеченской Республике в решении сложных задач социально-экономического развития. Такое же отношение было и ко всем регионам. Я убеждён, что самое главное - не название занимаемой должности, а быть достойным членом команды нашего Национального лидера Владимира Путина. 

А в том, что Дмитрий Анатольевич является одним из убежденных соратников Владимира Путина, нет абсолютно никаких сомнений. Я очень хорошо знаком с Дмитрием Анатольевичем ещё с молодых лет! Он и тогда был мудрым, зрелым, сильным политиком, экономистом, стратегом, а теперь тем более, имеет опыт пребывания в должностях Президента и премьер-министра. Об этом свидетельствует успешная деятельность правительства России по преодолению негативного воздействия враждебной санкционной политики США и Запада против России.﻿Исключительно важно, что Президент России Владимир Путин начал своё ежегодное послание с обсуждения проблем демографии. Численность населения, стимулирование роста рождаемости являются одними из самых главных условий роста  экономики, социальной сферы, могущества государства. 
Владимир Владимирович предлагает конкретные меры, которые начнут действовать в самое ближайшее время.  

В связи с огромным значением, уделяемым Президентом РФ семье, считаю, что было бы целесообразно рассмотреть вопрос создания в стране института Уполномоченного по правам семьи при Президенте России. Это сыграло бы большую роль в повышении роли семьи в нашем обществе. 

Нас радует, что Чеченская Республика находится на передовых позициях в рейтинге рождаемости. Несмотря на пережитые трагедии и понесённые многочисленные людские потери, численность населения в Чечне увеличивается быстрыми темпами. 
Мы и далее будем поддерживать молодые и многодетные семьи, примем необходимые решения для выполнения задач, поставленных Президентом России.﻿Ливия почти десять лет находится в условиях гражданской войны, спровоцированной западными странами.  
Убиты  Муаммар Каддафи, его семья и тысячи ливийцев.  
Страна и общество расколоты, нет признанного всем народом единого руководства. 
Ливия оказалась на грани фактического распада. 
 
Россия является   сторонником восстановления мира и  сохранения целостности  Ливии. 
Это твёрдая позиция нашего Президента Владимира Путина.  
В строгом соответствии с данным курсом,  Президент России Владимир Путин и Президент Турции Реджеп Эрдоган предложили премьеру правительства национального согласия Фаизу Сараджу и командующему ливийской национальной армии Халифу Хафтару прекратить с полуночи 12 января боевые действия.  
Предложение принято, и режим в целом соблюдается. 
 
Мы считаем, что инициатива  Кремля является единственно верным и правильным шагом в сложившихся условиях.   
Он может стать отправной точкой для восстановления мира и стабильности. 
Уверен, что Россия может озвучить и новые инициативы по ливийской вопросу. 
 
В рамках позиции руководства России мы на протяжение нескольких лет прилагаем усилия,  направленные на сближение позиций противоборствующих сторон, установление между ними диалога, вызволение граждан России и дружественных стран, оказавшихся в местах лишения свободы в Ливии.  
Эта работа будет продолжена с удвоенной силой. 
 
Конечно, окончательный мир в течение суток не наступит, возможны и случаи нарушения режима прекращения огня, обстрелов позиций, но движение к единству прекращению кровопролития в  Ливии начато. 
И в этом огромная заслуга Президента России Владимира Путина.﻿По воле Всевышнего Аллаха ушёл в Праведный мир султан Омана Кабус Бен Саид. Выражаю соболезнование семье, родным и близким Кабус Бен Саида и всему народу Султаната Оман! Да смилостивится Аллах над ним!﻿В Иране потерпел катастрофу пассажирский самолёт международных украинских авиалиний.  Есть жертвы среди граждан около десяти стран. Выражаю искренние соболезнования семьям, родным и близким погибших.﻿Искренне поздравляю Президента России Владимира Путина, Председателя Правительства РФ Дмитрия Медведева, Патриарха Московского и всея Руси Кирилла, православных христиан Чеченской Республики и всей России с  праздником Рождества Христова. 
Желаю крепкого здоровья, мира, согласия, единства, благословения и милости!  
В Чеченской Республике всегда с  уважением    относятся к представителям всех религий. 
Мы   создали наиболее комфортные условия, чтобы  верующие могли жить в соответствии со своими религиозными убеждениями культурными и национальными традициями.  
Вера и духовность являются опорой   стабильности и могущества России. Нам всем нужно беречь их!﻿Сегодня у Председателя Внешэкономбанка России Игоря Шувалова день рождения. 

Я знаю Игоря Ивановича  очень давно, как настоящего патриота России, государственного деятеля и политика. 

Он не раз бывал в Грозном, постоянно оказывает всевозможную помощь и поддержку в развитии экономики Чеченской Республики. 

Желаю Игорю Ивановичу крепкого здоровья, успехов  и благополучия!﻿В Багдаде убит командир спецотряда «Аль-Кудс» Ирана генерал Касем Сулеймани.  
Пентагон заявил, что это дело рук американских вооруженных сил.

Многие политики, включая и   чиновников  ООН, осудили атаку  Вашингтона. 
Особое внимание обращается на методы США, подвергших атаке территорию суверенного государства. 

Действия США способны привести к непредсказуемым последствиям на Ближнем Востоке. 
Это не может оставить никого равнодушным. 

Такая  озабоченность звучит сегодня и из уст представителей МИД РФ и других должностных лиц России.﻿ИЗ НОВОГОДНЕГО ОБРАЩЕНИЯ.
 Мы с вами отлично завершили уходящий год.  
Выполнили социальные обязательства, успешно реализовали планы экономического развития. 
На высоком уровне провели крупные международные политические, культурные, спортивные, социальные мероприятия. 
Нам удалось создать  благоприятный инвестиционный климат.  
Это даст хорошие результаты в наступающем году. 
Сегодня у нас есть все основания надеяться, что новый год станет для Чеченской Республики успешным в экономике и социальной сфере. 
Выражаю огромную благодарность   народу ЧР, который нам полностью  доверяет.   
Нам легко решать самые сложные задачи и трудные проблемы, потому что вы нас поддерживаете. 
Во имя Всевышнего Аллаха, ради  народа и Отечества мы  будем трудиться, чтобы в Чеченской Республике царили мир, стабильность и процветание!    
Поздравляю вас с Новым годом, желаю здоровья, счастья и удачи!﻿Двадцать лет назад Владимир Путин возглавил Россию. Это было самое трудное время. Кризис охватил страну, в экономике царил хаос.  
В Чечне  бесчинствовал  международный терроризм, который поставил цель развалить, уничтожить государство. 
У Владимира Путина хватило мужества взять на себя всю ответственность за судьбу России. 
И он отлично справился с этой задачей. 
Шаг за шагом  был наведён порядок во всех сферах. 
Вместе с Первым Президентом Чеченской Республики, Героем России Ахмат-Хаджи Кадыровым Владимир Путин   уничтожил  терроризм и сохранил целостность России.
Чеченский народ на референдуме сделал свой выбор – быть вместе с Россией. 
В борьбе с коварными врагами России погибли Ахмат-Хаджи Кадыров и тысячи верных сынов Чечни. 
 Наша страна во главе с Владимиром Путиным прошла через многие испытания, окрепла и стала  сильной  державой.    
Я поздравляю нашего Национального лидера Владимира Путина с 20-летним юбилеем нахождения в руководстве Российской Федерации! 
Чеченский народ выражает вам искреннюю благодарность за восстановленные, сияющие красотой города и села, за мир и стабильность.
Разрешите доложить: готов по первому приказу  выполнить любое  ваше поручение!﻿Пятнадцать лет назад Президент РФ 🇷🇺 Владимир Путин присвоил мне звание Героя России.  
Для меня  огромная честь, что Владимир Владимирович так высоко оценил роль в борьбе с международным терроризмом.
Высшей наградой для меня стали слова Президента России о том,  что достоин присвоения звания Героя Труда за восстановление разрушенной Чечни, возрождение экономики и социальной сферы. 
Я безгранично благодарен Владимиру Владимировичу за эту оценку. 
Независимо от званий и наград, я  отдам все силы, знания и опыт  беззаветному служению нашему  Отечеству - России, народу и нашему  Президенту  Владимиру Путину!﻿Во время воскресной тренировки меня опять спрашивают про поединок с Александром Емельяненко.

Говорю предельно ясно и конкретно.

Если состоится бой с Емельяненко,  то отвечаю, что в пятом раунде единственным и первым ударом я уложу его.  
Так что, ждите!

Четыре с половиной раунда буду  бегать по рингу, а в  последнем раунде  нанесу один удар.  

Короче, угадайте, в корпус или в голову?﻿В Казахстане в результате авиакатастрофы погибли люди, есть пострадавшие.  Выражаю искренние соболезнования Президенту Республики Казахстан 🇰🇿 Касым-Жомарту  Токаеву, казахскому народу, родным и близким погибших. Желаю скорейшего выздоровления раненным.﻿Председатель Правительства России Дмитрий Медведев подписал постановление о создании в Чечне на территории города Грозного Особой экономической зоны промышленно-производственного типа. 
Сегодня у меня состоялся телефонный разговор с Дмитрием Анатольевичем, в ходе которого он обрадовал меня этим известием. 
 Впервые вопрос о создании ОЭЗ я поднял на встрече с премьер-министром РФ в 2018 году.  

Решение об ОЭЗ имеет для нас огромное значение. Ещё в начале года в Сочи мы подписали соглашения с четырьмя потенциальными резидентами,  которые готовы вложить в зону более шести млрд рублей, создав 650 рабочих мест. 

 Под ОЭЗ отводятся 256 га земли промышленного назначения, на которой до войны были заводы нефтехимии. 
Мы уверены, что прекрасные условия,  предусмотренные  для тех, кто разместит здесь производства, позволят привлечь большие инвестиции, создать много рабочих мест, сделать  важный шаг в развитии Грозного и всей Чечни!﻿Поздравляю с днём рождения Президента Республики Азербайджан Ильхама Алиева!

Очень приятно, что между Азербайджаном и Чечней сложились самые тёплые и братские отношения, соответствующие духу взаимоотношений между Азербайджаном и Россией в целом!

Желаю Ильхаму Гейдаровичу крепкого здоровья и благополучия!﻿Поздравляю Президента РФ Владимира Путина и Главу Республики Крым Сергея Аксёнова с открытием движения по железнодорожному мосту. Это большое событие, которого ждали во всех уголках России! Желаю бархатного пути составам!﻿Сегодня вечером в студии ЧГТРК «Грозный» итоговая пресс-конференция. 
Прямой эфир. Расскажу про то, как завершается год, отвечу на вопросы журналистов и телезрителей! 
Как мне сообщает телеканал «Грозный», уже поступило почти 4500 вопросов и обращений, из которых более 1200 составляют звонки зрителей. 
Начало ориентировочно в 17:00 час.﻿Искренне поздравляю с днём рождения  Президента Центра сердечно-сосудистой хирургии имени А.Н. Бакулева Лео Бокерия. 
Он снискал всемирное признание и славу как гениальный кардиохирург и исследователь. 
Лео Антонович разработал уникальные методы диагностики и лечения сердечно-сосудистых заболеваний.  
 Но главное его достижение - тысячи благодарных сердец, которые он исцелил! 
В Чечне с особым уважением и теплотой относятся к Лео Антоновичу. 
Мы всегда находим понимание и поддержку  в лечении детей с    сложными врождёнными пороками сердца. 
 Я от всей души желаю Лео Антоновичу семейного благополучия, крепкого здоровья и долгих лет жизни﻿Поздравляю с днём рождения   большого друга Чеченской Республики - Председателя Попечительского совета Национального Центра помощи пропавшим и пострадавшим детям Елену Мильскую. 
Желаю Елене Игоревне здоровья, долгих лет жизни, неисчерпаемой энергии, оптимизма и успехов в благородном деле. 
Она вносит неоценимый вклад в добровольческое движение России, консолидирует ребят из различных уголков страны в поисках пропавших детей. Мы со своей стороны оказываем в этом всестороннюю помощь.  
В Чечне на базе Российского университета спецназа открыта площадка по подготовке волонтёров, участвующих в поисках пропавших детей.  
Центр Елены Игоревны оказал помощь тысячам российских детей, которые прошли лечение в лучших больницах страны. 
Ещё раз поздравляю Елену Игоревну с днём рождения!﻿Поздравляю с днём рождения министра науки и высшего образования Российской Федерации Михаила Котюкова. 
В Чеченской Республике мы постоянно чувствуем поддержку Михаила Котюкова во многих вопросах. 
За это очень благодарны ему. Я желаю Михаилу Михайловичу благополучия, успехов и достижения всех поставленных целей!﻿Уважаемый Владимир Владимирович! 

Для меня, моей семьи, нашего большого рода и народа Чечни нет ничего дороже Ваших тёплых слов о моём дорогом отце, Первом Президенте ЧР, Герое России Ахмат-Хаджи Кадырове.  

Я считаю этот день историческим в судьбе нашего народа. 
Говоря об Ахмат-Хаджи, Вы говорили и обо всём народе. 

На пути Ахмата-Хаджи, чтобы оправдать Ваше высокое доверие, мы готовы днём и ночью трудиться, бороться и, если потребуется, не задумываясь отдать свои жизни  во имя России и ради нашего Президента Владимира Путина!!! 

Заверяю Вас, что нет никакой проблемы трудиться и бороться, когда у России есть такой Президент, такой Национальный лидер!

С уважением, Ваш пехотинец Рамзан Кадыров.﻿Дорогие друзья! Внимательно смотрим ежегодную большую пресс-конференцию Президента России Владимира Путина. Министры, руководители ведомств, главы районов находятся на рабочих местах. Мы готовы выполнить любое поручение Владимира Владимировича, если в ходе общения с прессой оно поступит.﻿Президент России Владимир  Путин объявил мне Благодарность. 
Я безгранично благодарен за это!   Твёрдая позиция и постоянная поддержка  Национального  лидера России Владимира Путина позволили нам восстановить прочный мир, возродить лежавшую в руинах Чечню, обеспечить народу безопасность, стабильность и процветание. 
Заверяю, что для меня  огромная честь,  не жалея жизни, сил и времени служить Отечеству и Президенту РФ Владимиру Путину, трудиться во имя нашей Великой Родины - России!﻿Поздравляю с Днём независимости страны уважаемого короля Бахрейна Хамада ибн Иса Аль Халифа и дорогого БРАТА,  принца Королевства Бахрейн  Нассера Бин Хамад Бин Иса Аль Халифа! 
Также поздравляю всех членов королевской семьи и весь народ  Бахрейна. Желаю  мира, стабильности, благополучия и процветания!﻿Сегодня Казахстан отмечает День независимости.
Поздравляю с национальным праздником Президента Казахстана уважаемого Касым-Жомарт Токаева и весь казахский народ. 
Желаю мира, стабильности и процветания!
Между Казахстаном и Чеченской Республикой России сложились истинно братские отношения.
 Уверен, что экономические, культурные, гуманитарные связи будут расширяться и развиваться.﻿РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова выделил  семьям  погибших  чеченских журналистов по 100 тыс руб. 
Эта благотворительная акция приурочена ко Дню памяти погибших при исполнении служебных обязанностей журналистов.﻿Сегодня День памяти журналистов, погибших при исполнении служебных обязанностей. 
Это скорбная дата. 
Войны уносят жизни журналистов, врачей, учителей, деятелей культуры, представителей духовенства.  
За годы военных действий Чечне погибли журналисты Рамзан Хаджиев, Надежда Чайкова, Нина Ефимова, Хусейн Гузуев и многие другие. 
В результате теракта, совершенного 9 мая 2004 года на стадионе «Динамо» погиб Адлан Хасанов. 
Мы помним каждого из них и делаем всё, чтобы обеспечить безопасность, мир, стабильность.   
Трагедии прошлых лет никогда не повторятся! 
Выражаю соболезнования родным и близким погибших журналистов!﻿Я долго думал, отвечать на слова Сокурова или нет. 
Откровенно говоря, не было желания тратить на это время. 
Но в  своих  измышлениях он говорит не только обо мне.  

Сокуров слишком вольно и с огромной неприязнью рассуждает в целом  обо всём чеченском народе.  Он и ему подобные, если бы не мы,  давно сбежали бы из  страны и лаяли бы на Россию из-за бугра, предпринимали бы жалкие попытки развалить государство. 

А жертв, подобных,  понесённым героическими псковскими десантниками, о которых вы вспоминаете только ради самопиара,  стало бы на тысячи и десятки тысячи человек больше. 
Благодаря мудрой политике и твёрдой воле Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи  Кадырова более 7 тысяч человек были амнистированы, выведены из рядов НВФ, разоружены. 

Это в сотни раз сократило количество гробов, отправляемых из Чечни во все регионы России. Подсчитайте, сколько  жизней военнослужащих федеральных сил, сотрудников милиции и мирных граждан спасено благодаря этой колоссальной работе.   

Именно  твёрдость, решительность, мудрость и мужество  Ахмат-Хаджи Кадырова способствовали       восстановлению мира, порядка, стабильности. Именно он навсегда остановил войну и искоренил породившие её причины. 

Вам не понять, какой ценой и какими   усилиями  мы  возродили республику и обеспечили безопасность. Вам не понять цену тысячам жизней, отданных для сохранения целостности  России, стабильности на всем юге страны. 

У вас нет ни собственного мнения, ни собственной гражданской позиции. Вы выполняете чужую волю, задаете вопросы, которые вам поручили задавать другие, подобные вам.  

Будьте лучше   мужчиной, патриотом, а не игрушкой в чьих-то руках. А в данном случае вы уподобились игрушке в руках кукловодов. Если б было   не так, вы на заседании Совета по правам человека не стали бы вести подобный разговор.   

Мы провели всенародный референдум, на котором  практически весь народ Чечни  выразил своё желание  быть в составе России. Этот народ проголосовал за единство с Россией и таким образом предотвратил её развал. 
А за такие провокационные высказывания, грубо искажающие действительность,  вас  следовало призвать к ответственности в соответствие с законом. 

Пока есть такие, как  Сокуров, против России будут вводить любые санкции. Сегодня Россию  стремятся    отлучить   на четыре года от международного спорта. За что? За то, что кто-то из спортсменов принимал допинг? Нет! В таком случае наказали бы конкретных виновных, но такие, как вы, за уши тащите в Россию санкции. 

Вас включили в СПЧ, чтобы быть полезным обществу, поднимать вопросы, волнующие народ. А вы своими ничем не прикрыто националистическими высказываниями вносите раздор в общество,  ставите под угрозу межнациональное согласие и единство народов. 
Но в данном случае вам это не удастся. У чеченского народа есть стойкий иммунитет против попыток стравить с другими народа и вызвать межнациональную напряженность. Россия и Чечня едины навсегда! И это не зависит от воли кукловодов, которым я советую не пытаться выдать свою ненависть окольными путями, не подталкивать к её озвучиванию   других лиц. 
Если у вас есть объективные вопросы, задайте их сами, не подставляя других! 

Ну а Александру Сокурову желаю быть настоящим патриотом России, а не только казаться. Уверен, что этого он и сам желает, готов внести свой вклад в единство народов нашей страны.﻿Ушёл из жизни Юрий Лужков. 
В трудные для чеченского народа годы он приезжал в Грозный, оказывал  поддержку в строительстве одной из первых послевоенных школ. 
Юрий Михайлович был настоящим другом Чечни, помогал нашим деятелям культуры, литературы, искусства. 
Я выражаю искренние соболезнования семье, родным и близким Юрия Михайловича.﻿Герои Отечества! Это - люди, которые в  критический момент способны на подвиг ради Родины. Именно таким мужественным сынам посвящён День Героев Отечества, отмечаемый сегодня в России.

Я искренно поздравляю с праздником самого главного героя Российской Федерации, Президента РФ Владимира Путина.
Именно его твёрдая воля, мудрая и дальновидная политика, решительность позволили вернуть нашей стране имя Великой Державы. 

Образцом служения Отечеству является наш Первый Президент, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров. Он один вышел на поле битвы с коварным врагом России и чеченского народа - террористами из 51 страны, поднял на эту борьбу лучших сынов Родины и при поддержке Президента РФ Владимира Путина одержал победу! 

Поздравляю дорогих БРАТЬЕВ - Героев России Магомеда Даудова, Вахита Усмаева, Алибека Делимханова и  всех Героев Российской Федерации,  которые, не жалея своих жизней, боролись с  врагами нашей Родины - России. 
Желаю   крепкого здоровья и благополучия!﻿Двадцать восемь лет назад Кравчук, Ельцин и Шушкевич развалили Мировую державу - Советский Союз.   Это, а также беспрецедентная политика уступок Западу, которую проводил президент Советского Союза Михаил Горбачев, нанесли невиданный в истории удар по экономической, военной, политической, гуманитарной, социальной мощи России, созданной столетиями. 

Страна оказалась на грани цепной реакции распада, вызванной войнами, санкциями, приближением НАТО к нашим границам... Спасти Россию от падения в пропасть удалось благодаря твёрдой и последовательной политике нашего Президента Владимира Путина. 

Он вернул Отечеству былую славу, силу, будущее, дал достойный отпор попыткам Запада превратить нашу страну в третьестепенное государство, поддакивающее Лондону и Вашингтону. 

Санкции и другие откровенно враждебные действия Запада не смогли поставить Россию на колени. Сегодня Россия пользуется уважением крупнейших мировых держав, ни одну глобальную проблему невозможно решить без ее участия. 

За это народ России благодарен Президенту РФ Владимиру Путину. Урок Беловежской Пущи нужно запомнить навсегда.﻿Большая трагедия произошла в Забайкальском крае. В результате падения автобуса с моста в реку есть многочисленные жертвы. Два десятка пассажиров получили травмы. 

Выражаю искренние соболезнования губернатору Забайкальского края Александру  Осипову, семьям погибших, желаю скорейшего выздоровления пострадавшим. 

В этот же день 22 человека погибли при опрокидывании автобуса в Тунисе. Происходящее на дорогах мира напоминает сводки военных действий.﻿Президент России Владимир Путин сказал, что в некоторых странах слово «мама» заменили на родитель N1 и 2. 
 «Надеюсь, у нас такого никогда не будет», заявил он! 
Эта твёрдая и последовательная позиция Владимира Владимировича очень важна для народов и российского государства. 
Запад пытается любыми путями навязать нам безнравственность, разрушить устои русского и других народов России, для которых  крепкая семья, национальная культура играют особую роль.  
Мы никому и никогда не позволим подорвать изнутри многовековые моральные, семейные, нравственные и религиозные основы Великой России!﻿Отдельные СМИ пишут, что более половины  молодых людей в возрасте 18-24 лет хотят уехать из России на ПМЖ за границу. И одна треть из числа тех, кому от 25 до 39 лет. 
Возможно, что соцопрос и дал такой результат. Не спорю! 
Но это, на мой взгляд, не отражает реальную картину. 
Молодёжь России любит и ценит свою Родину. И даже те, кто уезжают, делают это для изучения языков, каких-то технологий, получения  специальности, но не с целью приобрести новую «Родину». 
Молодежь России меняется в лучшую сторону, становится более духовной, отказывается от вредных привычек, приобщается к здоровому образу жизни. 
И, самое главное, никуда бежать не собирается. 
Я  систематически встречаюсь с молодыми людьми из разных регионов России. Знаю их настроения и интересы!
Поверьте, это даёт мне право говорить, что абсолютное большинство юношей и девушек являются достойными людьми, которые считают своей Родиной Россию! Навсегда!﻿С Днём матери всех матерей России! 
Желаю вам здоровья, благополучия, любящих сыновей и дочерей! 
Нет ничего важнее мира, стабильности и благополучия! 
Желаю, чтобы вам никогда не приходилось собирать сыновей на войну! 
А мы приложим все усилия, чтобы в нашем обществе царили мир и взаимопонимание!﻿У меня состоялась очень полезная и результативная встреча с Председателем Правительства России Дмитрием Медведевым. Премьер-министр России Дмитрий Анатольевич всегда исключительно внимательно относится к вопросам, с которыми я прихожу на прием. 

Он вникает в проблемы, даёт конкретные поручения и добивается их выполнения. И на этот раз он полностью поддержал поднятые предложения и проблемы. Хочу отметить, что мы никогда не пытаемся переложить на плечи федерального центра те задачи, которые могут быть реализованы самостоятельно. 

Было приятно, что Дмитрий Анатольевич, как ранее и обещал, внимательно отнёсся к проблеме функционирования на автомагистралях Северного Кавказа различных блок-постов, которые давно уже изжили себя, создают неоправданные препятствия свободному передвижению законопослушных граждан, мешают перевозке грузов, оказывают отрицательное влияние на имидж всего Северного Кавказа. 

Дмитрий Анатольевич обещал провести совещание по вопросам социально-экономического развития СКФО, на котором будет обсуждена и проблема  блок-постов. Я благодарен Дмитрию Анатольевичу за постоянное внимание к Чеченской Республике, помощь и поддержку в решении задач её ускоренного развитии!﻿У нас с Председателем Правительства России Дмитрием Медведевым сложилась традиция делать селфи. Были верны мы ей и сегодня   на съезде «Единой России».﻿Пустословы и конъюнктурщики, называющие себя членами  "Единой России", могут легко предать. У истинных партийцев и сторонников «ЕР» нет никакого морального права  маскировать свою несостоятельность популизмом.
Об этом на съезде «Единой России» предупредил наш Национальный лидер,  Президент РФ Владимир Путин. 

Он четко и конкретно подчеркнул, что словоблуды, конъюнктурщики, приставшие к правящему статусу партии, если что, сдадут не только ее, и страну сдадут. Такое было в нашей истории неоднократно и, в том числе, в нашей новейшей истории, заявил сегодня Владимир Владимирович,  на XIX съезде «ЕР». 

Он предупредил, что у "Единой России", у сторонников партии нет морального права что-то не доделать, где-то схалтурить, прикрыться пустыми словами, популизмом прикрыть свою несостоятельность и некомпетентность».

Репутацию и облик партии определяют люди, у которых, чрезвычайно важно то, что я сейчас скажу, есть своя внутренняя позиция. Вот это основа деятельности любой политической силы. И такие люди должны быть готовы отстаивать эти ориентиры, принципы, бороться за них в любой, даже самой сложной ситуации,  считает Президент России.

Мне, как руководителю одного из субъектов  Российской Федерации и не рядовому члену партии, очень близки и понятны предельно откровенные и честные слова нашего Президента Владимира Путина. Я всегда считал и считаю, что чиновники любого уровня должны брать на себя полную ответственность за доверенный главой государства участок. 

Мы живем в сложное время, когда отдельные недружественные силы за рубежом шаг за шагом пытаются подорвать экономику, политическую стабильность, единство нашей страны. 

В этих условиях, как и подчеркивает Владимир Владимирович, пустословы и  конъюнктурщики не только не приносят пользу государству, но и вредят своим равнодушием и безответственностью. 

Сегодня каждый должен взять на себя ответственности несколько раз больше, чем это определено должностными обязанностями. Только тогда будут результаты.﻿"Единая Россия" определит  приоритеты   на ближайшее время, обновит  руководящие органы, запустит  новые партийные проекты. 

Об этом сегодня на совместном заседании Высшего и Генерального совета "Единой России" заявил Председатель партии,  премьер-министр РФ Дмитрий Медведев.
«Единая Россия» нацелена на то, чтобы показать лучший результат на выборах, сохранить политическое лидерство,   повысить качество  жизни населения.  

В Чечне «Единая Россия» пользуется высокой поддержкой и доверием населения. На выборах всех уровней кандидаты от партии получают подавляющее большинство голосов избирателей. Уверен, что так будет и впредь.  

Мы с нашими делегатами принимаем активное участие в проходящем в Москве партийном форуме.﻿Поздравляю Патриарха Московского и Всея Руси Кирилла с днём рождения. 
Желаю здоровья, благополучия и успехов в благородном деле служения Отечеству - России!﻿Ассаламу алайкум! 
По воле Всевышнего Аллаха ушёл в праведный мир Представитель Президента ОАЭ Шейх Султан бин Заид  Аль Нахайян.
Выражаю искреннее соболезнование Президенту Объединённых Арабских Эмиратов Шейху Халифа ибн Заид Аль Нахайян, Наследному принцу Абу-Даби Шейху Мухаммад бен Заид Аль Нахайян  и всему народу ОАЭ. 
Да смилостивится Всевышний Аллах над нашим БРАТОМ Шейх Султан бин Заид  Аль Нахайян и всеми нами!﻿У меня спрашивают про дорогу в Грузию через Аргунское ущелье.  Дело времени. Строительство в интересах России, Грузии и многих стран региона. От  Итум-Кали до границы 40 минут езды. Надеюсь, в Грузии со временем поймут, что лучший сосед Россия. И она первой протянет руку помощи.﻿В Чечню  с дружеским визитом прибыла делегация Королевства Бахрейн. Её возглавляет  командующий королевским гвардейским спецназом, принц  Халид Бин Хамад Аль Халифа.

  Он совершит поездку по республике, посетит Российский  университета спецназа в Гудермесе.  
 У нас установились тесные и тёплые отношения с Бахрейном. 
Я два раза посещал Манаму, имел встречи с королем Хамад ибн Иса Аль Халифа и другими высшими должностными лицами.﻿Председатель Парламента ЧР, Герой России Магомед Даудов единогласно избран Секретарем Чеченского Регионального отделения политической партии «Единая России». 

Его поддержали все делегаты состоявшейся в четверг конференции партии. 

Я искренно поздравляю Магомеда Даудова, желаю успехов в деле служения нашему Отечеству - России!﻿Власти Йемена и  вооруженные отряды  Южного переходного совета договорились о мирном соглашении.  Наследный принц КСА  Мухаммед бен Салман Аль Сауд при подписании сторонами соглашения выразил уверенность, что это положит начало мирному  завершения военного конфликта в Йемене.  
Это очень хорошая новость для народа Йемена, стран региона и всех мусульман мира. 

Только поиск согласия подводит черту под войнами. Особенно это важно, когда в конфликт по разным причинам вовлечен целый ряд стран. 
Народам Ближнего  Востока не нужны  войны, разрушения, потоки беженцев и кровопролитие. 

Кому-то хочется вечно держать мусульманский мир в состоянии внутренних и внешних конфликтов. 
Этому нужно положить конец. 

Президент России Владимир Путин много лет назад заявил, что наша страна является лучшим другом и защитником ислама. И эту политику он последовательно проводит на Ближнем Востоке и в других регионах. 

Мы очень желаем, чтобы в Йемене перестали гибнуть люди, наступили мир и стабильность.
Я благодарен Мухаммеду бен Салману за его усилия на пути урегулирования ситуации в этой стране.﻿Поздравляю всех россиян с Днём народного единства! Это один из самых важных и великих праздников. 

О единстве народа России мы обязаны всегда помнить, заботиться о  сохранении и упрочении. 

Государство непобедимо, если народ сплочен, не позволяет внести в свои ряды любую смуту!﻿Второго ноября 1943 года стало чёрной страницей в истории братского карачаевского народа. 
В этот день  началась варварская операция по депортации около 70 тысяч карачаевцев. 
Их насильственно сгоняли в товарные вагоны и вывозили в далёкий Казахстан и Киргизию. 

Чеченский народ, как никто другой, знает всю боль и тяжесть лишений, которые пришлось пережить и карачаевцам. 
Наши народы  прошли через жестокие тяготы сталинских репрессий, но нашли в себе силы сохранить свою идентичность, национальные обычаи, традиции и культуру. 
Я от  имени  всего чеченского народа выражаю соболезнование дорогому БРАТУ, Главе Карачаево-Черкесской Республики Рашиду Темрезову @rashidtemrezov и всему карачаевскому народу. 
Пусть никогда больше не повторятся подобные трагические события. Желаю мира и благополучия народам Карачаево-Черкесии.﻿У нас снегопад. Прекрасная погода. Совершил приятную прогулку. Любовался Грозным. 
Делился в прямом эфире воспоминаниями о событиях прошлых лет. 
Война, разгул терроризма, убийства, разрушения,  беженцы... 
Сегодня всё это в прошлом. 
Мир, единство, сплоченность, благополучие, красивые и современные города и села. 
Пока мы живы, будем беречь это бесценное достояние. 
Того, кто преступил закон, накажем, несмотря на былые заслуги, а того, кто прославляет своим трудом родную Чечню, оценим достойно!﻿Телеканалу «Матч ТВ» исполнилось четыре года. За это время он  завоевал любовь и доверие миллионов  зрителей в нашей стране и далеко за пределами. 

Лично я   смотрю его почти каждый день.  Матч ТВ вносит весомый вклад в пропаганду массового спорта и здорового образа жизни. 

  Конечно же, столь высокие успехи телекомпании были бы невозможны без таланта, творческой энергии и самоотдачи генерального продюсера Тины Канделаки и всего коллектива, который оперативно, оригинально и всесторонне освещает самые интересные и значимые события в мире спорта. 

С днём рождения, Матч ТВ. Успехов, благополучия и долгих лет!﻿Искренне поздравляю с днём рождения министра здравоохранения РФ Веронику Скворцову. 

Прекрасный организаторский опыт  Вероники Игоревны  способствует   развитию отечественной медицины. 

Она всегда желанная гостья в Чечне. При   поддержке и внимании Вероники Игоревны решаются актуальные и сложные вопросы здравоохранения республики. 

 Я желаю Веронике Игоревне крепкого здоровья, благополучия и успехов в нелёгкой, но очень важной работе!﻿Абу Бакр аль-Багдади снова  убит?
На ум приходят слова Тараса Бульбы, сказанные сыну Андрию: «Я тебя породил, я тебя и убью!»
Бен Ладен мертв, а Аль-Каида жива.
Смерть аль-Багдади мало что меняет, если делить террористов на хороших и плохих.
Важно полностью очистить Сирию от ИГ! (Запрещена в России)﻿Военная полиция из Чечни  начала решение задачи по  обеспечению  безопасности населения и  патрулированию территории,  откуда выводятся «курдские отряды самообороны и вооружение».
Военнослужащие, командированные в Сирию, имеют хорошую подготовку.   Ранее их службу в Сирии положительно отмечали представили местного населения и органов власти.  
Большую помощь пострадавшему в ходе военных действий населению Сирии оказывает РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова.﻿Сегодня вечером в прямом эфире отвечу на вопросы программы Первого канала "Большая игра". 
Речь пойдёт о  
историческом визите Президента России Владимира Путина в  Саудовскую Аравию и Объединённые Арабские Эмираты, отношениях России с арабским миром, ситуации в Сирии. 

Поделюсь своим видением развития сотрудничества  России с арабскими странами, расскажу о деталях   встреч  Президента РФ с королём Саудовской Аравии и Наследным принцем Абу-Даби.  

 "Большая игра" выйдет в эфир в 22:00 по московскому времени, сразу после программы "Время". Не пропустите!﻿Артур Бетербиев чемпион мира по версиям  WBC и IBF.  В Филадельфии он одержал убедительную победу нокаутом над украинским боксером   Александром  Гвоздиком.  Артур завоевывает два пояса!  В десятом раунде судья остановил бой после третьего нокдауна. У Артура блестящий результат - 15 боев, 15 побед, 15 нокаутов!﻿Очередная трагедия в Афганистане. Террористы совершили чудовищное преступление в селе Джадари. Во время пятничной молитвы взорвана мечеть. 
От осколочных ранений и в результате обвала крыши погибли и ранены молящиеся. 
Когда это прекратится? Что должно произойти в мире для того, чтобы положить конец кровопролитию афганского народа, продолжающемуся многие десятки лет?
К сожалению, мы видим, что за многие годы мир нисколько не приблизился. 
Одни только резолюции, слова обеспокоенности, за которыми нет реальных мер. 
Я выражаю соболезнования родным и близким погибших!﻿Триумфом ближневосточной политики Президента России Владимира Путина можно смело назвать визит в Объединённые Арабские Эмираты. 
Высокий уровень организации встречи не имеет аналогов. Россия и наш национальный лидер заслужили такое уважение своей последовательной и принципиальной политикой в этом сложном регионе мира.  Истребители, пролетающие над дворцом, оставляя за собой цвета российского триколора, артиллерийский залп, конница вокруг машины Президента России, исключительно доброжелательный и радушный приём в дворце... Мы гордимся своим Президентом Владимиром Путиным и благодарны за мудрую и последовательную внутреннюю и внешнюю политику. 
И, конечно, мне очень приятно быть в составе делегации Президента России Владимира Путина, стать частью великих событий! 
Благодарю Наследного принца ОАЭ, шейха Мохаммада бен Зайеда аль Нахайана за тёплый приём!﻿Президент России Владимир Путин прибыл с государственным визитом в Объединённые Арабские Эмираты. У трапа самолета его лично встречал наследный принц Абу-Даби, дорогой БРАТ Мохаммад Бен Зайед Аль Нахайан. В президентском дворце пройдут двусторонние переговоры. Глава российского государства посетит также выставку инвестиционных проектов, затем встретится с представителями деловых кругов двух стран. Нет сомнения, что сотрудничество между ОАЭ и Россией будет развиваться в конструктивном русле и сегодняшний визит Владимира Владимировича станет важным шагом для дальнейшего укрепления экономических, гуманитарных и культурных связей между Эмиратами и Россией!﻿facebook.com/RTQusara/videos/3005118596168123/﻿Находясь в составе российской делегации, возглавляемой Президентом России Владимиром Путиным,  в Саудовской Аравии, я получил прекрасную возможность пообщаться с наследным принцем КСА Мухаммадом бен Сальман Аль Саудом. 
Наша встреча, как всегда,  была очень тёплой и приятной. Каждая встреча с Наследным принцем запоминается надолго. 
Это политик, который всегда искренен в беседе, конкретен в обсуждении любых проблем.

Уверен, что визит нашего Президента в КСА имеет огромное значение не только для России и Саудовской Аравии, но и для всего ближневосточного региона, мусульманского мира, да для мировой политики. 

Сегодня  дан важный новый старт отношениям между Россией и КСА.﻿Визит Президента России Владимира Путина в Саудовскую Аравию отличается теплотой  обстановки, взаимопониманием и  взаимным доверием. 

Нашего национального лидера встретили в Саудовской Аравии  торжественно, как самого дорогого гостя.  

Во дворце король КСА и Владимир Владимирович обменялись   рукопожатиями, прозвучали гимны двух стран. В ходе представления членов делегаций  мне приятно было внимание нашего Президента Владимира  Владимировича. 

Король КСА дал для российской делегации торжественный прием. 
В Голубом зале Королевского дворца   прошли переговоры Владимира Путина и короля Сальман бен Абдель Азиз Аль Сауда по широкому кругу вопросов. 
 
Также состоялась встреча Владимира Путина с Наследным принцем  КСА Мухаммедом бен Сальманом Аль Саудом.  Среди других были затронуты  вопросы  координации действий России и Саудовской Аравии  по проблемам энергетического рынка. 

Наш Президент сказал, что это сотрудничество  имеет цель   укрепления    безопасности и   стабильности   в мировой энергетике.  
О высоком уровне визита и его результативности говорит тот факт, что в целом подписано более двадцати документов.﻿Сегодня великий день во взаимоотношениях России и Королевства Саудовская Аравия. Президент России Владимир Путин прибыл с государственным визитом в Эр-Рияд. Я благодарен Владимиру Владимировичу за включение меня в состав делегации для визита в Саудовскую Аравию и Объединенные Арабские Эмираты. Во время визита Президента РФ в КСА состоится его встреча с королём Сальманом бен Абдель Азизом, беседа с наследным принцем королевства, министром обороны Мухаммедом Бен Сальманом Аль Саудом, а также двухстороннее заседание экономического совета. По итогам визита состоится подписание двусторонних документов. Уверен, что это историческое событие станет толчком для дальнейшего укрепления и расширения взаимовыгодного сотрудничества России и Саудовской Аравии.﻿Сборная России по футболу подарила миллионам болельщиков большой праздник. 
Сегодня в Никосии она нанесла сокрушительное поражение команде Кипра и обеспечила выход на Евро-2020!

Два гола на счету Дениса Черышева, также поразили ворота соперника Магомед Оздоев, Артём Дзюба и Александр Головин. 

Поздравляю главного тренера Станислава Черчесова, игроков и всех болельщиков! 
Желаю удачного выступления в финальной части чемпионата Европы! 
Мы болеем за наш футбол!﻿По приглашению дорогого БРАТА, короля Иордании Абдаллы II совершил визит в Амман.   
Король оказал   радушный приём. Мы тепло пообщались. 
Я выразил благодарность за приглашение. 

Иордания, ставшая родиной для десятков тысячи чеченцев, вынужденно переселившихся сюда в 19 веке, также является и для нас родной. Сегодня потомки тех чеченцев пользуются уважением в  иорданском обществе, занимают высокие государственные, политические и военные  должности, проявляют себя в различных сферах жизнедеятельности. 

Между Иорданией и Россией сложились традиционно добрые отношения, которым  много десятилетий. 
На встрече с Абдаллой II в Сочи Президент России Владимир Путин заявил, что Иордания является важным партнёром России. 

Чечня и Иордания также укрепляют узы братства, которые имеют глубокие корни. Чеченский народ очень ценит эти отношения. 

Король Абдалла II оказал нам высокую честь, посетив в 2014 году Чеченскую Республику. Недавно мы также принимали у себя в гостях многочисленную делегацию чеченской диаспоры Иордании. Мы намерены и дальше развивать наши отношения по многим направлениям. В беседе с королем я отметил, что будем очень рады ещё раз увидеть  его  в Чечне и примем как родного БРАТА и дорогого гостя.﻿Поздравляю с днём рождения Президента Российской Федерации Владимира Путина. Уверен, что к моим добрым пожеланиям присоединяется и весь народ Чеченской Республики! Благодаря Владимиру Владимировичу в Чечне происходят грандиозные преобразования в экономике, социальной сфере, культуре, образовании, спорте. За это мы безгранично благодарны нашему национальному лидеру! Желаю Владимиру Владимировичу крепкого здоровья и успехов в служении Великому Отечеству - России!﻿Сегодня на флаге Грозного появился орден Красного Знамени, которым город был награждён в 1924 году. Орден Красного Знамени в момент его вручения Грозному являлся высшей наградой Советского Союза. До столицы Чечни его получил только Ленинград. В период военных действий орден бесследно исчез. Его поиски велись более двадцати лет. Сегодня награда заняла своё достойное место на знамени Грозного. В церемонии открытия дня Грозного и вручения ордена приняли участие полпред Президента России в СКФО, Герой России Александр Матовников, министр по делам Северного Кавказа Сергей Чеботарев, губернатор Ставропольского края Владимир Владимиров.﻿Поздравляю волгоградскую учительницу русского языка и литературы Ларису Арачашвили с победой в конкурсе «Учитель года России - 2019». Желаю счастья и удачи! Уверен, что Лариса Гивиевна надолго запомнит конкурсные дни, проведённые в Грозном!﻿С Днём рождения наш любимый город Грозный! 
Мы гордимся тобой, любим и ценим тебя!
Нет в мире другого города, пережившего столько трагических событий, и так быстро возродившегося. Ты стал красивейшим городом России! Мира и благополучия тебе! Поздравляю всех жителей Грозного с праздником, желаю добра и счастья!﻿Валентина  Матвиенко третий раз возглавила Совет Федерации ФС. И это исключительно правильное, мудрое решение сенаторов. Валентина Ивановна имеет богатейший опыт государственной и политической работы. Под её руководством СФ делает огромную работу, направленную на дальнейшее развитие нашей страны, усиление ее роли в международном сообществе. Валентина Ивановна большой друг Чеченской Республики. Она постоянно оказывает нам помощь и поддержку. Я искренно поздравляю Валентину Матвиенко с избранием на должность Председателя Совета Федерации, желаю крепкого здоровья, успехов и благополучия!﻿Поздравляю с юбилеем олимпийского чемпиона, чемпиона мира и Европы по фехтованию,  министра спорта России Павла Колобкова. Он является настоящим профессионалом, прекрасным организатором и человеком, отдающим всего себя служению Отечеству. 
 Под его руководством разработаны и реализуются масштабные проекты, направленные на развитие спорта, улучшилась деятельность многих спортивных федераций, выросли результаты наших команд на международных аренах, возрос авторитет российских спортсменов.   Мы всегда чувствуем поддержку Павла Анатольевича в решении имеющихся проблемных вопросов, за что благодарны ему. 
Я искренне желаю  Павлу Анатольевичу  крепкого здоровья, удачи и успехов на благо нашего Отечества – России!﻿Поздравляю с Днём Республики Главу РСО - Алания, дорогого БРАТА Вячеслава Битарова. Также искренно  поздравляю и весь многонациональный народ Северной Осетии - Алания. Желаю мира, стабильности, благополучия, процветания и ускоренного социально-экономического развития! С праздником вас!﻿Пожар опасен не только для людей! Поэтому спасатели думают о сохранении жизни всему живому.

Настоящим героизмом является спасение обитателей уголка, в котором находились   кролики, черепахи, шиншиллы, попугаи и другие животные и птицы. 

Уголок расположен на четвёртом этаже «Гранд-Парка». Сотрудники МЧС рисковали своими жизнями, узнав про этот уголок. Ни одно живое существо не пострадало!

Благодарю вас, бойцы! Вы  истинные  герои!﻿Пожар в «Гранд-Парке» полностью ликвидирован. 

При осмотре помещений пострадавшие и погибшие не обнаружены. 

Тяжких последствий удалось избежать благодаря оперативности, профессионализму и мужеству личного состава ГУ МЧС по ЧР.

Благодарю всех участников ликвидации пожара.﻿Пожар потушен!

По данным правоохранительных органов жертв и пострадавших нет.﻿Пожар в торговом центре локализован. Продолжается тушение огня. 

Любителям сочинять и тиражировать сплетни сообщаю, что информация о пожаре носит открытый характер. 

Всё остальное - домыслы!﻿В четверг вечером произошёл пожар в правом крыле грозненского торгово-развлекательного комплекса «Гранд-Парк». 

На место происшествия немедленно   направлены бригады ГУ МЧС по ЧР. Оперативно произведена эвакуация персонала и посетителей. 

Приняты меры по локализации и тушению пожара. Работают 12 расчетов, 50 человек. 

Жертв и пострадавших нет. 

Выясняются причины и обстоятельства, приведшие к возгоранию.﻿По информации Госдумы РФ докладчик ПАСЕ   намерен посетить Чечню.
Приезд в Грозный представителей международных организаций является компетенцией МИД и иных федеральных органов. 
А Чечня открыта для диалога с любыми делегациями, визит которых согласован с МИД. 

Есть вполне обоснованное мнение, что ПАСЕ и ряд других европейских организаций проявляют ничем не прикрытую предвзятость при обсуждении вопросов, связанных с Чечней. Практика свидетельствует, что их не интересуют небывалые в истории поствоенных территорий перемены, происходящие в Чечне, включая политические, экономические, демократические и социальные процессы. 

О них знают во всем мире, но только не ПАСЕ,  и зациклившиеся на античеченской тематике организации на Западе и оплачиваемые ими коллеги в России. Есть все основания полагать, что они преднамеренно ставят перед собой цель   очернить Чечню, а вслед за ней всю Россию. 
Видимо хотят, чтобы мы утратили свои духовные и национальные ценности, растворились в массе тех, кто забыли свои языки, религию, культуру, чтобы мужчины перестали быть мужчинами, а женщины женщинами. 

Я убеждён, что у чеченского народа, да и у других народов России, есть устойчивый иммунитет против подобного разрушительного и коррозийного зла. Наши народы способны сохранить себя и свою страну от западных попыток экспорта так называемой «демократии»,   направленной  на разрушение института традиционной семьи, уничтожение нашей  религиозности  и культуры, которыми всегда дорожило российское общество. 

Что касается «проблем» с ЛГБТ, то она сочинена и на самом деле не существует.  По крайней мере, в Чечне. У нас мужчины женятся на женщинах, а женщины выходят за мужчин. Так было тысячи лет, и будет всегда, чего бы ни навязывали нам на Западе. Это не зависит от чьей-то воли, это кодекс чести народа, по которому веками жили наши предки и живет народ сегодня. 

По этому вопросу проведено сотни проверок всеми компетентными на то органами, а также представителями правозащитного сообщества. Но на всё это закрывают глаза те, кто не желает  видеть реальную картину.﻿Президент России Владимир Путин уделяет большое внимание вопросам развития физической культуры и спорта в нашей стране. Он не просто призывает заниматься спортом, а подаёт личный пример. Владимир Владимирович увлекается дзюдо, хоккеем и другими видами спорта.  
Президент РФ  прекрасно знает, как много приходится спортсменам трудиться, чтобы достичь больших высот. Поэтому Владимир Владимирович не оставляет без внимания чемпионов, прославивших Россию. 
Вот и на этот раз Президент России искренне поздравил нашего  борца  Абуязида Манцигова с убедительной победой на чемпионате мира.

Хочу привести здесь полный текст телеграммы, направленной Владимиром Владимировичем чемпиону!

«Уважаемый Абуязид Русланович!
Поздравляю Вас с победой на чемпионате мира по греко-римской борьбе в Нур-Султане.
Вы достойно и ярко прошли путь к финалу, покорили зрителей и болельщиков мастерством и настроем на результат.
И конечно, силой духа, настоящим борцовским характером, которые помогли Вам взять верх в схватке за «золото».
Желаю крепкого здоровья, успехов и удачи в покорении новых спортивных вершин.
Молодец!
Владимир Путин».

Мы глубоко благодарны Президенту России за столь высокую оценку достижения представителя Чеченского республиканского борцовского клуба «Ахмат» Абуязида Манцигова!﻿Петербургский футбольный клуб «Зенит» открыл двери перед Александром Кокориным. С ним подписан контракт. 
Скажу сразу, я это решение одобряю. 

Александр Кокорин и Павел Мамаев по закону ответили за содеянное. Теперь нужно дать им возможность вернуться в общество, стать полезными отечественному футболу, радовать болельщиков. Для этого придётся много трудиться. Но ребятам это под силу!﻿Сегодня День чеченской женщины! Каждый мужчина считает своей обязанностью поздравить маму, бабушку, сестру, супругу и любимую!

 Этот день в Чечне называют и самым цветочным праздником.  В многочисленных цветочных магазинах и на рынках раскупают сотни тысячи букетов. 
 
Мне хочется в первую очередь поздравить дорогую МАМУ, Президента РОФ имени Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова - Аймани Несиевну. Она посвятила жизнь заботе о больных, одиноких, малоимущих в России и многих странах! 

Мои слова поздравления адресованы всем женщинам Чечни, нашим соотечественницам, которые по воле судьбы оказались во всех концах света. 

Здоровья, мира, радости и благополучия вам, дорогие наши женщины!﻿Субботним утром совершены теракты на объектам саудовской нефтяной компании Aramco. Возникли пожары. Удары были нанесены беспилотниками. Ответственность взяла на себя вооруженная группировка, базирующаяся на территории соседней страны. Решительно осуждаем случившееся. Убеждён, что весь исламский мир и мировые державы должны приложить все усилия, чтобы предотвратить попытки создания нового очага напряжённости на Ближнем Востоке. Последствия такого развития событий невозможно предсказать. В Саудовской  Аравии расположены главные святыни ислама - Благословенная Мекка и Лучезарная Медина. Явные или скрытые враги ислама руками различных вооруженных группировок покушаются на самое святое для полутора млрд населения планеты. Мы молимся о мире и стабильности в дружественной Саудовской Аравии.﻿Искренно поздравляю с днём рождения и славным юбилеем Ирину Роднину! Заместитель Председателя комитета Госдумы России по международным делам, трехкратная олимпийская чемпионка, десятикратная чемпионка мира, 11-кратная чемпионка Европы, а также Советского Союза. И это всё о ней - хрупкой, умной, волевой и всеми уважаемой Ирине Константиновне. За этими выдающимися достижениями тяжелейший труд, воля к победе. 
Ирина Роднина большой друг Чечни, неоднократно бывала в Грозном, мы с ней вместе пробовали каток нашего ледового дворца.  Я желаю Ирине Константиновне крепкого здоровья, успехов, удачи и благополучия!﻿Ушёл из жизни один из основоположников космонавтики, академик, лауреат Ленинской премии и кавалер многих орденов Тимур Энеев. 

Он родился в Грозном, окончил МГУ. Тимур Магометович посвятил   свою жизнь научной деятельности в области космонавтики. 

Я поручил изучить вопрос присвоения имени Тимура Энеева одной из улиц Грозного. Выражаю соболезнование родным и близким Тимура Энеева.﻿Дорогие друзья! В воскресенье в 17 регионах России выбирали губернаторов краев, областей и глав республик. Народное  Собрание  Ингушетии утвердило Главой  РИ Махмуд-Али Калиматова. 
По предварительным данным в остальных 16 субъектах по результатам голосования избирателей наибольшее число голосов набрали: Республика Алтай - Олег Хорохордин, Башкортостан - Радий Хабиров, Калмыкия - Бату Хасиков, Забайкальский край - Александр Осипов, Ставропольский край - Владимир Владимиров, Астраханская область - Игорь Бабушкин, Волгоградская область - Андрей Бочаров, Вологодская область - Олег Кувшинников, Курганская область - Вадим Шумков, Курская область - Роман Старовойт, Липецкая область - Игорь Артамонов, Мурманская область - Андрей Чибис, Оренбургская область - Денис Паслер, Сахалинская область - Валерий Лимаренко, Челябинская область - Алексей Текслер, Петербург - Александр Беглов.  Искренно поздравляю всех коллег, желаю крепкого здоровья, успехов и процветания!﻿Дорогие друзья! 
В 21 час жду вас на канале kadyrov._95 в инстаграм. Отвечу в прямом эфире на вопросы о поединках UFC242 в Абу-Даби!﻿Дорогие друзья! 
Сегодня столица нашей Родины - Город-Герой Москва отмечает своё  872 - летие! 
С каждым годом  Москва  хорошеет, молодеет, становится красивым и удобным для жизни москвичей и миллионов гостей городом. 

Под руководством уважаемого мэра Сергея Собянина Москва  сделала настоящий рывок в развитии транспортной сети. Метро пришло в многочисленные новые жилые массивы, появились новые линии. 

В городе  улучшаются  условия  отдыха детей и взрослых. Мне очень приятно, что  крепнут и расширяются деловые, культурные  связи  между Москвой и Чеченской Республикой. 

Искренно поздравляю с праздником мэра Москвы Сергея Собянина, всех москвичей и граждан России! Желаю столице России стать самым благоустроенным и  благополучным  городом мира!﻿Александр Кокорин и Павел Мамаев выходят по УДО на свободу. Суд над Кокориным и Мамаевым вызвал большой общественный резонанс. Были те, кто считал, что слишком суровый приговор, а также жаждущие принятия ещё более строгих мер.  

Я остаюсь при своём мнении, что можно было найти выход из ситуации, не лишая парней свободы. Они не дети! Осознали содеянное, поняли, что нельзя нарушать общественный порядок. Поступок Кокорина и Мамаева осудила общественность. Конечно, это уже для них было строгим наказанием, так как привыкли к славе, любви поклонников и фанатов. И в один миг лишились всего этого!  Можно было также подвергнуть большим штрафам, но не ломать всё дело их жизни. 

Кто-то учится на инженера, врача, технолога, а эти ребята с раннего детства учились играть в футбол, выступали за ведущие клубы и сборную России, имеют заслуги перед народом и страной. Инженеры и технологи и после отбытия наказания могут найти работу, а футболисты вынуждены долго восстанавливаться или вообще не сумеет вернуться в строй. Меня за такое мнение тоже подвергали   критике. Но,  нисколько не ставя под сомнение законность приговора, считаю, что в этой ситуации никто не  может   считать себя победителем.  

Проиграли отечественный футбол, Кокорин и Мамаев, миллионы любителей футбола, не думаю, что торжествуют и те, с кем возникла конфликтная ситуация. Случившееся должно послужить уроком для всех звёзд и всего общества. Понять, что закон есть закон! 

Главное, парни выходят на свободу. Теперь нужно помочь им вернуться к нормальной жизни!﻿Политический юмор! Это целая наука. Причём очень тонкая и сложная. Позволить себе   юмор во время встреч   с государственными деятелями высокого ранга может только исключительно умудрённый опытом, волевой и уверенный в себе, своих силах и в своей правоте лидер. 

Юмор в политике порой достигает больших результатов, чем продолжительные обсуждения вопросов. Но такой юмор должен содержать  объективную  информацию, иметь легко понятный и доступный смысл. 

И, самое главное, юмор должен быть добрым, но острым и оригинальным. Именно таким высоким искусством политического юмора владеет Президент России Владимир Путин. 

На Восточном экономическом форуме, комментируя  слова премьер-министра Японии Синдзо Абэ о том, что 75-летние люди в Японии ходят с такой скоростью, с какой    раньше двигались 65-летние,  он пошутил:  «в Японии начали быстрее ходить, сказал Абе. В Чечне и Дагестане ходят в прежнем темпе, а рождаемость в три раза больше, чем в Японии. Вопрос в том, на что тратить энергию». 

Это высказывание Владимира Путина вызвало бурные аплодисменты. Уверен, что оно войдёт в сборники известных цитат и афоризмов нашего Президента.﻿https://www.youtube.com/watch?v=KDvrYm00ZAM

Рекомендую посмотреть интервью , взятое Тиной Канделаки у Станислава Черчесова.﻿Поздравляю с днём рождения главного тренера сборной России по футболу Станислава Черчесова. Это человек, который играл за ведущие клубы нашего отечества и за рубежом. 
Он тренировал наш футбольный клуб «Ахмат» и оставил о себе добрую память. Станислав Саламович сумел прекрасно подготовить сборную России к чемпионату мира 2018 года. 
Уверен, что у него есть ещё большой потенциал. 
Я искренно желаю Станиславу Саламовичу крепкого здоровья и больших успехов!﻿У меня очень приятная новость! Президент РФ Владимир Путин посетит Чечню!  «Я давно у вас не был, хочу приехать и обязательно приеду», сказал он во время нашей встречи в Ново-Огарево. «Знаю, что республика развивается достаточно хорошими темпами. Мы с Вами помним, в каком она была состоянии определённое количество лет назад. 

Ситуация поменялась просто кардинально благодаря усилиям и талантам чеченского народа, благодаря Вашим настойчивым усилиям. Я знаю, сколько Вы уделяете этому времени, да практически всю свою жизнь. Так же, как Ваш отец когда-то посвятил всю свою жизнь Чечне, чеченскому народу, так и Вы служите Чечне. И я с удовольствием посмотрю, как развивается Чечня прямо, что называется, наяву», - заявил  Владимир Владимирович в ответ на мою просьбу совершить визит в Чечню. 

Он интересовался, как прошло открытие мечети в Шали, спросил, действительно ли самая большая в Европе? Я выразил благодарность за поздравление с открытием мечети и передал слова благодарности от  ученых, алимов, муфтиев из десятков стран мира, которые просили высказать признательность  за  поддержку исламскому миру.
Я заверил, что это самая большая в Европе  и красивейшая  мечеть в мире. Мне очень приятно было, что наш Президент назвал самой  красивой в мире  мечеть в своём родном Петербурге.  

Для меня и всего нашего народа огромное значение имеет его оценка происходящим в Чечне преобразованиям.   
Это оценка героической борьбы и труда, начатым  Первым Президентом ЧР, Героем России Ахмат-Хаджи Кадыровым, и продолженным  созданной им командой, всем народом Чечни.  
Президент РФ подчеркнул,  что у нас  «хороший рост» в вопросах социально-экономического развития и дал напутствие не снижать темпы. 

Я глубоко благодарен Президенту России Владимиру Путину за постоянную поддержку и помощь, которые позволили нам в кратчайшие сроки решить глобальные проблемы борьбы с терроризмом, поствоенного возрождения Чечни, сплочения народа, достижения мира, стабильности и согласия!﻿Наступил Новый год по Хиджре. Исламский мир вступил в 1441 год со дня великого переселения Посланника Аллаха Мухаммада ﷺ из Благословенной Мекки в Лучезарную Медину. С появлением в пятницу вечером молодой луны начался первый месяц Нового года - Мухаррам!  Я искренно поздравляю мусульман Чечни, России и всего мира с Новым годом по Хиджре, желаю милости Аллаха, установления мира, стабильности, благополучия, достижения согласия между всеми мусульманами нашей планеты, мирного сосуществования со всеми народами, независимо от вероисповедания, нация, языка, места проживания!﻿Поздравляю с днём рождения Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко. Мне очень приятно, что между Беларусью и Чечней установились и с каждым днём крепнут братские  связи в экономике, культуре, спорте. Наши делегации часто встречаются, обсуждают и решают вопросы делового сотрудничества. Традиционными стали ярмарки беларусских товаров, систематически проводимые в центре Грозного. Я с особой теплотой вспоминаю наши встречи с уважаемым Александром Григорьевичем в Минске. Они всегда носят искренний и откровенный характер, способствуют решению конкретных задач расширения дружбы и деловых  отношений. Александр Григорьевич говорил мне о своём желании посетить Чечню, увидеть   горы, ближе узнать наш край. Мы ждём и встретим с особым радушием. Я искренно желаю Александру Григорьевичу крепкого здоровья, успехов, благополучия, а также мира и процветания Республике Беларусь!﻿Я сейчас глубоко разочарую всех, кто с утра смаковал высосанную из пальца фальшивку о том, что в аэропорту Внуково с нарковеществом задержан заместитель прокурора Шатойского района Чечни Денис Хучиев. Никто Хучиева не задерживал и, тем более, никаких наркотиков у него не обнаружил. Он сам на входе в зал аэропорта достал из кармана пакетик и пояснил, что это лекарство для тяжелобольного.  Денис без единого слова дал согласие на приглашение сотрудников полиции. Хучиев также безоговорочно согласился на экспертизу. Его не задерживали, свободу передвижения не ограничивали. В этот момент Хучиеву начали звонить из СМИ с вопросами «о наркотиках». Это свидетельствует о том, что сотрудники, причастные к досмотру,  или других служб передали в СМИ ложную информацию о несуществующем инциденте. Теперь самое главное, у меня в руках копия экспертизы, проведённой ЭКЦ УТМВД РФ по ЦФО. Физико-химическое исследование установило, что вещество «массой 116,7 грамм наркотических средств, психотропных и сильнодействующих веществ не содержит». Вынужден сказать, что те, кто вбросил в СМИ наглую ложь, не  дожидаясь результатов экспертизы, и те, кто её тиражировал,  не имеют ни стыда, ни совести, ни профессиональной этики и чести. Теперь, что вы скажете, когда видите, что сочинили и распространили ложь? Это была очередная психологическая атака, продемонстрировавшая предвзятое отношение по признаку национальности и места проживания. Главное - назвать имя известного человека, облить грязью, получить на этом известность. Денис Хучиев - гражданин России, достойный и порядочный человек, но вы на провокацию против него потратили больше сил, чем на критику очередного пакета санкций США против России. Нет, вы не подвергаете жесткой критике ни США, ни Запад, ведущие экономическую, политическую и идеологическую войну против России. Для вас важно   порочить Чечню. Но ничего у вас не получится, если пытаетесь вывести нас из равновесия. Мы остановили и уничтожили международный терроризм,  стремившийся  раздробить Россию, мы понесли в этой битве с врагом огромные жертвы. Так будет и впредь с теми, кто посягнет на единство и целостность России. Мы граждане России, нравится вам это или нет. Мы о своей стране беспокоимся больше, чем вы. И это доказали, победив самых коварных врагов России!﻿Сегодня Президент  РФ  Владимир Путин в ходе телефонного разговора поздравил меня и всех жителей Чечни с 68-й годовщиной со дня рождения  дорогого ОТЦА, Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова. 
Он ещё раз высоко оценил заслуги Ахмата-Хаджи в борьбе с терроризмом и в восстановлении  мира и стабильности в Чечне. 
Мне очень приятно было услышать тёплые поздравления с открытием в городе Шали самой большой в Европе мечети,  названной именем нашего любимого Пророка  Мухаммада ﷺ -. 
 Президент России выразил уверенность, что "эта величественная, одна из крупнейших в Европе мечетей, будет содействовать приобщению людей, особенно молодежи, к историческим и религиозным традициям отцов и дедов, укреплению мира и согласия в нашем обществе". 
Хочу напомнить, что зал мечети  имеет вместимость до 30 тыс. человек. С учетом галерей и специальных площадок в ней одновременно могут молиться до 100 тыс. человек. 
Величественный купол имеет высоту 43 метра,  а четыре минарета  возвышаются на  63 метра. 
Я рад, что мусульмане Чечни и России получили такой бесценный подарок! Искренне благодарен Владимиру Владимировича за поздравление и добрые пожелания!﻿Сегодня день рождения у одного из достойных сыновей Отечества - министра   Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий  Евгения Зиничева. 
Мы знакомы много лет и это даёт мне полное право говорить о нем, как о мужественном, волевом, отважном человеке,  убежденном  государственнике. 
Евгений Николаевич прошёл большую школу службы на ответственных должностях в спецслужбах и оборонном ведомстве России. 
Исключительно важна для государства его деятельность на посту министра МЧС, когда природные катаклизмы бросают всё возрастающие по своим масштабам вызовы нашей стране. 
Уверен, что назначение Евгения Николаевича ответственным на этом направлении свидетельствует о глубоком доверии к нему Президента России Владимира Путина! 
Уважаемый Евгений Николаевич, поздравляю Вас с днём рождения, желаю крепкого здоровья и больших успехов!﻿Очередной чудовищный теракт совершён в столице Афганистана. Террорист - смертник взорвал себя на свадьбе. Погибли 63 и ранены 180 человек. Пока никто не взял на себя ответственность за взрыв. Более недели назад в Кабуле жертвами теракта стали 14 человек, более 150 получили увечья. Продолжающиеся десятилетиями  войны и присутствие иностранных войск привели Афганистан к национальной и государственной катастрофе. Мы решительно осуждаем теракты. Они с каждым разом отдаляют страну от мира, согласия и единства. А без народного единства невозможен мир. Выражаю соболезнование семьям погибших.﻿Двадцать лет назад Владимир Путин  возглавил Правительство РФ. Прошедшие годы ознаменовались грандиозными достижениями. Глубокий экономический и политическом кризис, разгул бандитизма и терроризма, социальные проблемы, угроза целостности и независимости – таковы были реалии того времени. Россия  находилась на краю пропасти. 
Как сильный, волевой лидер и настоящий патриот Отечества, Владимир Владимирович поднял Россию с колен, восстановил её авторитет, повёл по пути демократических реформ, добился  социально-политических преобразований.  
За это время достигнуты масштабные успехи во всех сферах. Президент Путин стал поистине знаковой фигурой в истории чеченского народа. У нас в Чечне не было школ, больниц, дорог, вся социальная  сфера  находилась в полном упадке. Безработица носила поголовный характер.  Свирепствовал международный терроризм. При полной поддержке Владимира Владимировича наш Первый Президент, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров объявил войну этому злу, положил начало возрождению разрушенных городов и районов, задал курс на устойчивое социально- экономическое развитие. 
И эти начинания увенчались великими достижениями, которые удивили весь мир! Сегодня Чечня  превращена в цветущий и красивейший уголок Земли. Это один из самых безопасных, благополучных и развивающихся субъектов России. Построены современные объекты, великолепные мечети, ВУЗы, колледжи, заработали новые цеха и фабрики, созданы рабочие места, а уровень безработицы составляет не более восьми процентов. 
В Чечне реализуются порядка 500 инвестиционных проектов на сумму, превышающую  сотни млрд рублей.  Только за последние годы за счёт привлечённых инвестиций построены "Грозный-Сити", "Гудермес-Сити", "Аргун-Сити", «Шали-Сити», многие заводы, введена в строй первая  за полвека ТЭС. В Шали появилась самая большая  мечеть в Европе. Расширяются туркомплексы "Ведучи", "Кезеной-Ам", "Грозненское море". 
Мы бесконечно благодарны Владимиру Путину за всё, что он сделал и продолжает делать для Чечни. Я желаю нашему Президенту долгих лет жизни, новых успехов и достижений на пути возрождения Великой России! 
 ﻿Поздравляю пилотов «Уральских авиалиний» Дамира Юсупова и Георгия Мурзина с присвоением высоких званий Героев  России! Президент России Владимир Путин по достоинству оценил беспримерный подвиг Юсупова и Мурзина, спасших более 230 человек от неминуемой гибели в случае проявления нерешительности или принятия неграмотного решения при пилотировании аварийного аэробуса А-321.﻿Сегодня отмечается   День столицы Республики Тыва - города Кызыл. Я искренно поздравляю с этим праздником дорогого БРАТА, Главу Республики Тыва  Шолбан Валерьевича Кара-оол, а также всех жителей Кызыла. Я часто общаюсь с Шолбан Валерьевичем, радуюсь преобразованиям, происходящим в Кызыле и в регионе. Искренно желаю вам всем крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿На кукурузном поле вблизи подмосковного Жуковского приземлился   самолёт А321   "Уральских Авиалиний". Он  выполнял рейс     Жуковский - Симферополь.  На борту  находились 233 человек, включая экипаж.    При  взлёте в двигатель попали птицы. Командир лайнера Дамир Юсупов принял решение сразу же совершить посадку. Для этого необходимо иметь  сильную волю и большое мастерство. 
Желаю скорейшего выздоровления пострадавшим. 
Хвала Аллаху, жертв нет!﻿Большой футбол! Воскресенье.  «Ахмат» - «Спартак». Грозный. Спорткомплекс «Ахмат-Арена»!﻿Поздравляю с юбилеем Главу Республики Дагестан Владимира Васильева.   Владимир Абдуалиевич занимал высокие должности в министерстве МВД, Совете Безопасности, Государственной Думе, политической партии «Единая Россия». 
Хочу напомнить, что будучи председателем комитета Государственной думы по безопасности, Владимир Абдуалиевич провёл в Грозном выездное заседание по изучению  целесообразности отмена режима КТО. 
Уверен, что в Республике Дагестан он сделает всё, чтобы положительно решить вопросы ускоренного социально-экономического развития! Желаю Владимиру Абдуалиевичу крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿Поздравляю с днём рождения известного российского журналиста Арама Габрелянова. Мы знакомы и дружим много лет. Это даёт мне право говорить, что Арам Ашотович является истинным патриотом России, который чётко и ясно высказывает свою позицию по острым и важным вопросам. Являясь опытным медиа специалистом, Арам Ашотович создал с нуля популярные СМИ. Мне нравится, что он проявляет отеческую заботу о своих сотрудниках, не оставляет их в беде. Желаю Араму Ашотовичу крепкого здоровья и удачи!﻿http://chechnyatoday.com/news/328448

Читайте на сайте «Чечня сегодня» интервью, посвящённое двадцатилетию ботлихских событий и Кавказской войне 19 века.﻿В Кабуле сегодня утром совершили очередной теракт. Есть жертвы среди сотрудников управления по борьбе с оборотом наркотиков, ранены местные жители. За годы действия сил коалиции производство наркотиков возросло многократно. Народ Афганистана стал заложником многих сил, каждая из которых вносит свой вклад в национальную трагедию. Соболезную семьям погибших.﻿Иногда появляются  настолько абсурдные сообщения, хоть стой хоть падай. Пишут СМИ, что израильский штаб по борьбе с террором призвал граждан не ездить в Чечню. А причина-то какая? «Из-за присутствия и активности реальных террористических организаций в Чечне, которые могут нанести вред израильтянам». 

Далее  ещё один перл: "Чечня – исламская республика на юго-западе России со столицей в Грозном. Она населена чеченцами, которые борются с российским режимом за независимость". Интересно, а кем, по мнению израильских чиновников от антитеррора, должна быть населена Чечня?   Или разочарованы, что в Чечне ещё есть и чеченцы? Сообщаю - были, есть и будут всегда! Но при этом двери открыты человеку любой нации с добрыми намерениями. Наш субъект называется Чеченской Республикой, а живут в ней мусульмане и люди, исповедующие иные религии. 

Автор опуса утверждает, что «чеченцы борются с российским режимом за  независимость». Он или не знает реальную картину или желаемое выдаёт за действительность! Не чеченцы боролись с Россией, а тысячи международных террористов напали на Россию, а чеченцы вместе с федеральным центром их уничтожили.   Возможно, кто-то и мечтает до сих пор, чтобы чеченцы боролись с Россией «до последнего чеченца». Не дождётесь!    

Давайте вернемся к фразе про террористические организации.  Я убедительно прошу автора документа назвать, хотя бы одну «реальную», как вы пишете, террористическую группу в Чечне. Поделитесь информацией, если вам известно то, о чём мы не осведомлены. Воображение у вас богатое, но в Чечне нет, и никогда не будет террористических организаций! Чечня самый стабильный и безопасный регион в мире. Если в Израиле желают также жить в условиях мира и спокойствия, авторам документа  не грех и поучиться у нас, как решать подобные проблемы. В целом ряде стран  под видом борьбы с терроризмом десятилетиями проливается кровь мирного населения. И это будет продолжаться ещё сто лет, если бороться не с причинами, а только последствиями. 

У нас много друзей и знакомых в Израиле. Я лично посещал Иерусалим и Абу-Гош, встречался с мэром города. Заверяю вас, что они хотят дружить с Чечней! Кроме того, в Израиле живут тысячи грозненцев, вынужденно покинувших Чечню в период войны. Они увезли с собой нашу культуру, искусство, танцы, музыку, обычаи и традиции. Я убеждён, что они никогда не забудут Чечню и будут считать её ПЕРВОЙ родиной. Мы построили мечеть вблизи Иерусалима для потомков чеченцев и мусульман других народов. 

Скорее всего,  автор документа пользовался информацией из сомнительных источников, не знает реальную ситуацию. Поэтому я лично приглашаю его в Чечню, предлагаю своими глазами всё увидеть, поездить по районам, встречаться с населением, а потом написать то, что посчитает правильным и объективным. Ну  а граждане Израиля ежедневно бывают в Грозном, возвращаются сюда снова и снова, хотят заниматься бизнесом, путешествовать.  Как говорится, добро пожаловать, добрые люди! А террористам и их пособникам не было и не будет места в Чечне!﻿В Урус-Мартановском районе, пострадавшем от ураганного ветра,  практически полностью восстановлено электроснабжение.  Аварийные бригады  "Чеченэнерго" устраняют локальные повреждения сетей на местах. Возобновлена подача газоснабжения. 

В Ачхой-Мартановском районе во всех пострадавших шести населенных пунктах также решены проблемы с подачей газа. Специалисты приступили к устранению повреждений газовых линий по конкретным адресам домовладений. 
Здесь же энергетики  подали свет в пяти населённых пунктах.

 Обесточенным остается только село Янди. Работы там продолжаются и близки к завершению. 
 Восстановлено водоснабжение.   

 В то же время растет количество пострадавших жилых домов. Ведется подсчет нанесённого двум районам ущерба.﻿Минувшая ночь в Чечне выдалась тревожная. Гроза и штормовой ветер повредили многочисленные жилые дома и социальные объекты, линии электропередач и газоснабжения, школы и больницы, остались без водоснабжения населенные пункты. 

Утром я посетил пострадавшие районы, проверил ход восстановительных работ, встретился с  жителями, дал указание в течение нескольких часов обеспечить подачу электроэнергии, а до вечера устранить все повреждения на газопроводах. 

В Урус-Мартановском районе  от стихии пострадали город Урус-Мартан, населенные пункты Гехи, Гехи-Чу, Рошни-Чу. По данным к полудню известно о повреждении около 200 жилых домов. Их количество может возрасти до 350. Пострадали два многоэтажных дома, четыре школы, районная больница, дом культуры. В 11 крупных сёлах разрушены ЛЭП и газопроводы. 

В Ачхой-Мартановском районе только в селе Катар-Юрт имеют серьезные повреждения 70 домов, в Янди 48 домов, Ачхой-Мартане 3 дома. В шести сёлах нет электричества и газа, нет питьевой воды в трёх сёлах.  

В обоих районах работают бригады электриков, газовой службы, ГУ МЧС по ЧР, коммунальных организаций. 

Я дал поручение начальнику ГУ МЧС РФ по ЧР Руслану Яхъяеву, главам районов Валиду Абдурешидову и Тамерлану Хучиеву, генеральному директору  АО "Чеченгазпром" и ОАО "Чеченгаз" Лом-Али Баймурадову, генеральному директору «Чеченэнерго» Русланбеку Докуеву принять весь комплекс мер, позволяющих оперативно ликвидировать последствия чрезвычайной ситуации. 

Руководство штабом и координацию работы всех служб поручил первому заместителю Председателя Правительства ЧР Исе Тумхаджиеву. 

Комиссия детально занимается обследованием всех пострадавших населённых пунктов. К сожалению, данные о повреждениях и ущербе растут. Но ни один человек не будет оставлен наедине со своей бедой.﻿Поздравляю с днём рождения нашего дорого БРАТА, заместителя министра обороны России Юнус-Бека Евкурова. 
Он многие годы верой и правдой служит нашему Отечеству - России. Юнус-Бек Баматгиреевич имеет богатый опыт государственного деятеля, возглавил  Республику Ингушетия в трудные для неё времена. 
При этом добился стабильности, развития экономики и социальной сферы. 
Уверен, что   на ответственной должности в министерстве обороны России он внесёт в достойный вклад в укрепление боеготовности вооруженных сил. 
Желаю Юнус-Беку Баматгиреевичу крепкого здоровья, успехов и благополучия!﻿Сегодня торжественно отмечается 75-я годовщина освобождения Бреста от немецких захватчиков. В честь этой памятной даты в Москве состоится большой салют. 
Брест является символом мужества, стойкости, отваги и патриотизма солдат и офицеров наших народов. 

Навсегда в памяти поколений останется героическая оборона Брестской крепости. На рассвете 22 июня 1941 года фашистская военная армада нанесла по гарнизону массированный артиллерийский и бомбовый удар. Враг планировал захватить крепость в течение нескольких часов. Но крепость стояла насмерть. 

Среди доблестных защитников крепости были славные сыны чеченского и других народов Чечни. Они погибли а неравном бою, но не сдались врагу и не отступили назад. 

Фашистское командование превратило Брест и территорию в один из крепких укреплённых плацдармов. Но в июле 1944 года войска Первого Белорусского фронта под командованием Константина Рокоссовского в течение двух недель полностью очистили Брест от вражеских сил. 
В этой наступательной операции также принимали участие уроженцы Чечни. 

В последнее время предпринимаются отчаянные попытки исказить историю Великой Отечественной войны, принизить роль России в разгроме гитлеровской Германии, освобождении Европы от фашизма. Они обречены на провал! Пройдут и столетия, но история навсегда сохранит героический подвиг миллионов наших соотечественников, спасших мир от фашистской чумы. 

Я искренно поздравляю жителей Бреста, а также всех потомков героических  защитников и освободителей  Бреста с юбилейной датой!﻿Поздравляю с Днём Военно-Морского флота России всех, кто ранее служил и сегодня несёт боевую вахту на бескрайних просторах морей и океанов. 

Наши корабли и подводные лодки находятся в постоянной готовности к защите морских рубежей и нанесению сокрушительного ответного удара, если такая необходимость появится. Матросы, старшины, мичманы, офицеры и адмиралы обеспечивают безопасность Родины на Дальнем Востоке, Крайнем Севере, Балтийском, Черном, Каспийском морях.  Отряды наших военных кораблей бороздят бескрайние просторы Тихого, Индийского, Северного ледовитого и Атлантического океанов. 

Президент России, Верховный Главнокомандующий ВС РФ Владимир Путин принимает все необходимые меры для укрепления боевой мощи ВМФ. Служба на флоте тяжела, но почётна! Уроженцы Чечни достойно представляют нашу республику на ВМФ РФ. 

В этот праздничный день я желаю всем  личному составу ВМФ РФ и ветеранам флота крепкого здоровья, успехов и удачи. 
И, как говорили в старые добрые времена, попутного ветра и семь футов под килем, хотя современные военные  корабли не зависят от направления ветра, а под килем, чтобы не сесть на мель, должны иметь  пять-шесть раз больше футов!﻿Поздравляю с днём рождения Первого заместителя Руководителя Администрации Президента РФ Сергея Кириенко.  В молодые годы началась его политическая и государственная деятельность в высшем эшелоне власти. Сергей Владиленович в трудные для страны годы был самым молодым Председателем Правительства в истории Российской Феднрации. Имея отличную теоретическую подготовку и богатый опыт работы, он успешно решает любые задачи, которые ставит Президент Российской Федерации Владимир Путин. Я благодарен Сергею  Владиленовичу за  внимание к Чеченской Республике и проблемам, с которыми к нему обращаемся! Желаю Сергею Владиленовичу крепкого здоровья и благополучия!﻿Сегодня в России отмечается День  сотрудника органов следствия. Искренно поздравляю с этим праздником Председателя Следственного комитета РФ Александра  Бастрыкина и всех сотрудников следственных органов СК РФ, МВД и ФСБ России. 
Особой благодарности заслуживают следователи правоохранительных органов Чеченской Республики. Многие из них прошли через суровые испытания в период борьбы с международным терроризмом. Они теряли боевых товарищей, получали тяжкие увечья. Рискуя собственными жизнями они проводили расследования по фактам тягчайших преступлений, совершаемых многочисленными вооруженными бандитскими группировками. Желаю всем следователям крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿Сегодня день рождения министра экономического развития Российской Федерации Максима Орешкина. 
Можно уверенно говорить, что Максим Станиславович является одним из самых опытных экономистов России. 
Он получил прекрасное образование и прошёл все этапы профессионального роста, начиная с должности экономиста первой категории. 
Мы всегда чувствуем поддержку Максима Станиславовича в решении задач экономического и социального развития республики. 
Я искренно поздравляю Максима Станиславовича, желаю крепкого здоровья, благополучия и успехов на службе нашему великому Отечеству - России!﻿Считанные дни остались до старта масштабного спортивного события в Чеченской Республике. С 23 по 28 июля  состоится Международная парусная регата "Кубок Кезеной-Ам 2019". Более 20 команд из России, Эстонии, Италии, Германии, Чехии и Финляндии оспорят право называться лучшими на монотипных быстроходных парусных лодках класса SB20. Нашу республику на соревнованиях предствит команда Федерации парусного спорта ЧР @chechensailing "Ахмат".   Соревнования пройдут на  высокогорном озере Кезеной-Ам.     Парусная регата "Кубок Кезеной-Ам 2019" войдет в Книгу рекордов России, как самая высокогорная регата в Евразии.﻿У велосипедистов Чечни большой праздник! В субботу  курорт «Ведучи» принимал гостей, прибывших на открытие   велопарка. Впервые в Чечне появилась трасса для профессионалов   езды на горном велосипеде, а также    обучающая зона для новичков.
Первыми испытали трассу члены чеченского велоклуба «Ахмат».  Вместе с ними были чемпионы России по маунтинбайку Виталий Хрипунов, Иван Кунаев,  Михаил Капустин, Михаил Тиунов. 
  Протяженность «зеленой» и «синей»  трасс свыше трех километров.     В дальнейшем на курорте построят и более сложные склоны, подходящие для проведения скоростных гонок и статусных соревнований. Принимавший по моему поручению участие в открытии трасс Секретарь Совета экономической и общественной безопасности ЧР и  известный любитель велоспорта Вахит Усмаев дал высокую оценку новому проекту. Выражаю благодарность  первому заместителю министра Правительства РФ по делам Северного Кавказа Одесу Байсултанову, который приложил много сил для реализации данной программы!﻿В Грозном  открылся первый  Международный саммит по поддержке предпринимательства и инноваций Grozny Summit for Entrepreneurship and Innovation. Форум собрал около тысячи известных в России и за рубежом представителей политической и бизнес-элиты, а также  гостей из ОАЭ, Саудовской Аравии, США, Индонезии, Турции, Йемена и других стран. Обсуждаются различные направления бизнеса, предпринимательства и инноваций, развитие экосистемы, возможности международного сотрудничества. Рассматриваются вопросы исламской экономики в светском государстве.  В рамках форума функционирует выставка "Made in Chechnya", на которой  представлена  продукция местного производства.  Организовал конференцию Фонд имени Шейха Зайеда @zayed_fund во главе с Адамом Черхиговым.﻿В Москву из Ирака доставлены 30    российских детей.  Они появились на свет в зоне боевых действий.  Матери малышей в иракских тюрьмах.  Мы не могли остаться в стороне от судьбы детей.   Они в чём не виноваты и  имеют право на  достойную жизнь. В результате  сложной работы удалось   вывезти их на родину, которую никогда не видели. Девять  детей из этой группы в пятницу вечером доставлены в Чечню.  Это -  Самия Умаева, Харис и Харуллах Жабаевы, Ханифа Баширова, Билял Сирбиев, Убайдуллах и Абдурахман Газиевы, Абдулкарим Манкиев и Айша Бачаева. Ребята будут окружены заботой, которую они не видели со дня рождения.   Я благодарен представителю Главы ЧР в странах Ближнего Востока и Северной Африки Зияду Сабсаби, российским дипломатам и правозащитникам, которые активно решали организационные вопросы.﻿Поздравляю с днём рождения заместителя Председателя Правительства России - руководителя Аппарата Правительства России Константина Чуйченко.  Его отличают высокий профессионализм,   деловые качества, благородство и отзывчивость.    Я    желаю  Константину Анатольевичу  здоровья и долгих лет жизни!﻿Президент России Владимир Путин подписал Указ о проведении в 2020 году Года памяти и славы в честь 75-летия Победы в Великой Отечественной войне. 
Курировать работу в этом направлении  поручено Руководителю Администрации  Президента РФ  Антону Вайно. Считаю решение о проведении Года памяти очень правильным и своевременным. 
Победа в Великой Отечественной войне является великим достоянием нашего Отечества. Народы Советского Союза внесли важнейший и бесценный вклад в разгром немецко-фашистских захватчиков. Общая победа стала огромным фактором нашего единства и сплочённости. 
Чеченский народ  дал   Родине таких героев, как Ханпаша Нурадилов, Мовлади Висаитов, Хансултан Дачиев и многих других. Они проявили чудеса мужества и стойкости, стали примерами для подражания современникам и последующим поколениям. 
В честь Ханпаши Нурадилова в Грозном назван Чеченский Государственный драматический театр, в центре Грозного  ему установлен  величественный памятник. Кавалеру американского ордена «Легион чести»  Мовлади Висаитову открыт прекрасный памятник на Аллее Славы имени Первого Президента Чеченской Республики, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова. 
Ежегодно оказывается материальная и иная помощь ветеранам и труженикам тыла. Мы готовы приложить все усилия, чтобы Год памяти и славы прошёл в Чечне на  высшем уровне. Помнить и ценить подвиги предков - священная обязанность каждого человека, каждого гражданина России.﻿Юнус-Бек Евкуров назначен на должность заместителя министра обороны Российской Федерации. Президент России Владимир Путин также присвоил ему звание «генерал-лейтенант». Это большая честь, которую мы все с гордостью воспринимаем. Искренно поздравляю Юнус-Бека  Баматгиреевича, желаю успехов в служении нашему Отечеству - России!﻿Мразь и подонок! Только так можно назвать журналиста телеканала Рустави - 2 Георгия Габуния. Он не является ни сыном Кавказа, ни мужчиной, ни горцем. На Кавказе мужчина не произносит подобные слова даже в адрес своего кровника. Габуния - урожденный трус и бесполое существо. Это - позор грузинского народа и Грузии. Любые попытки свести случившееся к выходке отдельно взятого журналиста несостоятельны, неуклюжи и не могут быть ни каком уровне приняты к сведению. Всё произошло, как и было задумано телеканалом, а возможно и за стенами Рустави - 2. Иначе Габуния был бы отключён от прямого эфира на первых же секундах. Оскорбление нанесено не Президенту России, а российскому народу в целом и каждому гражданину России в отдельности. Президент и премьер-министр Грузии должны немедленно принести официальные и публичные извинения Президенту России и Российской Федерации. Против Габуния нужно возбудить уголовное дело за высказывания, оскорбляющие высшее должностное лицо России и задевающие честь и достоинство гражданина России. Мы не можем постоянно делать вид, что не замечаем подчёркнуто враждебные выходки со стороны Грузии. Поэтому необходимо в отношение страны ввести самые жёсткие санкции, не затрагивающие грузин-граждан России. Сейчас нам пытаются внушить, что Грузия осудила выходку мерзавца, но нужно не осуждать, а держать мерзавца подальше от прямого эфира. Руководство канала не могло не знать о намерениях журналиста. Поэтому случившееся следует расценивать в качестве тщательно спланированной мерзкой акции со стороны Грузии, если обратное не будет доказано властями страны. Иначе через три дня нужно закрыть все дороги и тропы, ведущие в Грузию и из Грузии. В мире миллионы молодых людей, которые глубоко уважают Владимира Путина. Габуния нужно запрятать за семью заборами,  ибо первый же встречный может сделать с ним то, чего он заслужил.﻿Афганистан... Разорванная, растоптанная, истекающая кровью страна. Весь мир озабочен вопросами пропаганды какой-то там нетрадиционной ориентации среди детей, но бесстыдно прячет голову в песок, когда в Афганистане ежедневно гибнут женщины, дети, старики, ни в чем не виноватые обездоленные люди. Теракты, обстрелы, истязания,    артиллерийские удары стали повседневностью. Воскресным утром в городе Газни неизвестный взорвал начинённый взрывчаткой автомобиль вблизи частной школы. По данным минздрава страны погибли 12 и ранены до 180 человек. Среди получивших ранения более сорока детей. И сразу же появились сообщения, что ответственность взяли на себя талибы. В то же время, в Катаре собрались члены правительства Афганистаны, различные общественные деятели и делегаты талибов.  Кому нужен был теракт накануне переговоров, кто надоумил совершить его в нужное время? Кому угодно, но только не афганцам. Мы искренно переживаем за афганский народ и очень надеемся, что найдутся силы способные вернуть мир и согласие Афганистану!﻿Президент России Владимир Путин получил в Ватикане из рук папы римского Франциска медаль «Ангел Хранитель мира», присуждаемую один раз в сто лет. За последние 462 года он стал пятым лауреатом медали. Это свидетельствует об истинном авторитете Президента РФ в мировом сообществе. Поздравляем Вас, уважаемый Владимир Владимирович!﻿Республика Беларусь отмечает День Независимости! Искренно поздравляю с этим праздником Президента Республики Беларусь уважаемого Александра Лукашенко и братский белорусский народ! Желаю мира, стабильности, процветания, экономического и социального развития Беларуси! Мы живем в Союзном Государстве России и Беларуси. Успехи  дружественной страны всегда радует нас. Мы в Чечне дорожим   дружбой с Беларусью, которая крепнет с каждым днём. Совсем недавно я посетил Минск, был тепло принят Александром Григорьевичем. Я благодарен за добрые пожелания, прозвучавшие из его уст в адрес Чечни, нашего народа и всей России. Мы ждём Александра Григорьевича в Чечне! Ещё раз с праздником вас!﻿Выражаю глубокие соболезнования семьям, родным и близким погибших в результате пожара на глубоководном аппарате моряков-подводников. По информации МО РФ среди них были и Герои России.  Ушли из жизни настоящие патриоты, достойные сыновья России. Вечная память!﻿Нам говорят, что с террористами нужно бороться в белых перчатках, предлагать им чашку кофе, если на тебя направили ствол автомата или бросают под ноги гранату. И эти  советчики  называют себя экспертами, специалистами в области проблем международного терроризма. 
Из года в год одни и те же лица на экранах ТВ, с газетных страниц, в радиоэфире. 
Но в жизни всё отличается от восприятия в прохладных кабинетах. Террорист действует дерзко, безжалостно, неожиданно. Когда он выдернул чеку, воспитательные беседы не играют никакой роли.  
В понедельник террорист приблизился к КЗП-4 в Ачхой-Мартановском районе, бросил гранату на территорию поста, нанёс смертельные ножевые ранения сотруднику полиции, проходившему службу в составе ВОГО и П. Террорист уничтожен огнём бойцов, находившихся на КПЗ-4. 
Я выражаю глубокое соболезнование семье, родным и близким геройски погибшего сотрудника полиции. 
Мы победили отряды международных террористов, состоящие из десятков тысячи человек, восстановили республику, дали возможность учиться, работать, достойно жить. 
Если кто-то выбирает иной путь - путь террора, ответные меры буду в высшей  степени жёсткими, насколько это позволяют законы России. 
Молодых людей  путём обмана толкают на совершение бесчеловечных преступлений круглосуточные вещания в эфире и в соцсетях рупоров терроризма. 
Они должны быть уничтожены, если большие и малые государства действительно желают жить в мире и стабильности. 
В России никогда не было практики нападения с ножом на правоохранителей. Это новшество западных стран, экспортированное в Россию. Недруги России пытаются дестабилизировать ситуацию, отвлечь силы и внимание от созидательного труда, держать нас в постоянном напряжении. Ничего из этого не получится! 
Я ещё раз повторяю, что ответная реакция на любые попытки дестабилизировать ситуацию будет незамедлительной и исключительно чувствительной. Если у кого-то в голове ещё играет ветер, советую немедленно опомниться, ибо потом будет поздно!﻿Президент России Владимир Путин назвал предательство большим преступлением. В интервью британской Financial Times он заявил, что "предательство - самое большое преступление, которое может быть на земле, и предатели должны быть наказаны".
Владимир Владимирович считает, что «это самое мерзкое преступление, которое можно себе представить".

Я убежден, что любое предательство является низким и мерзким поступком, которому не существует оправдания. А предательство своего Отечества, Родины, государства вообще стоит в особом ряду, и должно быть наказуемо в самой жесткой и суровой форме, как и предусмотрено законом. Нередко предательство наносит колоссальный ущерб экономической, военной мощи страны, политической и общественной стабильности. Практически всегда  на такие  преступления  изменники идут ради какой-то личной материальной выгоды, становящейся личным позором и проклятием. 

Мы  являемся свидетелями, как отдельные граждане открыто льют воду на мельницу врагов России, делятся с ними информацией, полученной в период пребывания на государственных должностях. За это нужно привлекать к строгой ответственности. Я  уверен, что любые попытки создания в России некого подобия «пятой колонны», кто бы за этим ни стоял,  следует воспринимать в качестве  предательства и измены. 

Время войн с использованием конниц осталось далеко позади. Сегодня  появились  информационные, идеологические, психологические, санкционные войны, призванные воздействовать на сознание миллионов граждан, подорвать экономику, политическую и общественную стабильность, ослабить государства, превратить их в послушных сателлитов. Мерзкими предателями являются и те, кто становится советниками и союзниками тех, кто ведёт против нас эти войны! 
Россия была, есть и будет Великой державой, которая никогда и никому не позволит диктовать свою волю!﻿Президент России Владимир Путин принял досрочную отставку Главы Республики Ингушетия Юнус-Бека Евкурова. Уверен, что Юнус-Бек  Баматгиреевич будет и далее трудиться во благо России и родной Ингушетии.   Владимир Владимирович назначил временно исполняющим обязанности главы Ингушетии Махмуд-Али Калиматова. Я желаю Махмуд-Али Макшариповичу успехов в решении задач дальнейшего социально-экономического развития Ингушетии,   достижения стабильности и единства общества.﻿Франция осудила нападение на  сотрудников правоохранительных органов в Грозном.  Представитель МИД Франции заявил, что его страна солидарна  с Россией в борьбе с терроризмом.  Он отметил, что Франция осуждает атаку, совершенную 23 июня в Чечне, выражает поддержку жертвам этой атаки и заверяет Россию в   солидарности в борьбе с терроризмом. 
Мы приветствуем позицию МИД Франции. Президент России Владимир Путин на каждой встрече со своими западными коллегами говорит о необходимости совместной борьбы с терроризмом в мире. В одиночку выиграть у международного терроризма практически невозможно. Также необходимо прекратить практику деления террористических организаций на хорошие и плохие, свои и чужие. Уверен, что позиция, Франции, если за ней последуют реальные шаги, окажет благотворное влияние на обеспечение безопасности в Европе и других регионах. Но для этого нужно, чтобы «проснулись» и другие страны Запада.﻿Юнус-Бек Евкуров возглавил Республику Ингушетия в самое трудное время. Была сложная экономическая, политическая, общественная и криминогенная обстановка.  Я не хочу умалять заслуг его предшественников, но именно в период правления Юнус-Бека Евкурова  построены промышленные предприятия  и сельхозобъекты, школы, больницы, дороги, детские сады, спортивные залы...   Только волевой человек способен на принятие поворотных решений в своей судьбе. Именно так и поступил Юнус-Бек Евкуров, объявив о   намерении оставить пост Главы Ингушетии. Конечно, это ни в коем случае не жест бессилия и отчаяния, а признак наличия духа и готовности верой и правдой служить Ингушетии и всей России. Уверен, что Юнус-Бек Евкуров ещё многие десятилетия будет полезен Родине!﻿Туристический комплекс  «Грозненское море»  готовится   к  первой детской парусной регате  "Кубок Северного Кавказа имени Ахмат-Хаджи Кадырова". Зрители увидят яркое  аквашоу.  Выступят  чемпионы мира и Европы. Заявки поступили от команд из 10 российских городов.  В соревнованиях примут участие  почти 100 яхт.  Большой интерес проявляют многочисленные СМИ.   Приглашаю    на водный праздник. Для всех гостей   вход бесплатный. Желаю удачи спортсменам и экстремалам на предстоящем водном шоу!﻿Из Сирии в Россию доставили пятерых несовершеннолетних детей. Это  -  Петимат, Малика, Зайнап, Рукият и Айша Ульбиевы. Самой младшей исполнилось два года. Родители детей погибли. Ко мне с просьбой оказать помощь в установлении места нахождения и вывозе девочек на родину обратились их близкие родственники, проживающие в Надтеречном районе ЧР. Я поручил заниматься этим вопросом специально созданной группе под руководством заместителя министра МВД по ЧР Апти Алаудинова.   Удалось добыть информацию, что дети находятся в одном из лагерей на севере Сирии.    На примере этих детей можно увидеть, какое горе и страдания принесли миллионам людей террористы в Сирии и Ираке. Родители погибли на чужой войне,   оставили погибать под бомбами или умирать от голода и болезней совсем ещё маленьких детей. Я тысячи раз просил   не поддаваться пропаганде ибилисского государства, не выезжать на Ближний Восток, не губить свои жизни и жизни детей. Не все услышали голос разума. Вот и результат. Но нет вины малышей в  случившемся. Выполняя поручение Президента России Владимира Путина мы  с лета 2017 года  вывезли из  Сирии и Ирака   158 чел. Среди них 137 ребенка и 21 женщина.  Это жители Дагестана, Чечни, Ингушетии, Тверской, Тюменской, Пензенской, Ярославской, Брянской, Волгоградской областей, Москвы, Нижневартовска, Владивостока, Башкортостана, Казахстана, Узбекистана.   Из этого числа только   37 детей и 10 женщин являются жителями Чечни. Я  признателен  всем, кто внёс свою лепту в спасение  детей!﻿Сегодня в России отмечается День памяти и скорби! В этот день, ровно 78 лет назад, началась Великая Отечественная война.  Нацистская Германия вероломно напала на нашу страну. Эта война стала самой страшной и кровопролитной в мировой истории. Миллионы людей лишились крыши над головой, столько же погибло на фронтах и под бомбёжками. Тысячи чеченцев вместе с представителями других народов нашей многонациональной  родины самоотверженно сражались против немецко-фашистских захватчиков.  Отдельные из них стали Героями Советского Союза. Их именами   названы парки, скверы и улицы. На оборонительных сооружениях вокруг Грозного трудились более 100 тысяч жителей нашей республики. Благодаря   героизму защитников  Отечества  враг не смог оккупировать Чечню. За этот великий подвиг Грозному   присвоено звание «Город воинской славы»! В этот день хочу выразить искренние слова благодарности фронтовиками и труженикам тыла. Мы никогда не забудем о вашем подвиге!﻿С большой тревогой слежу за событиями в Грузии. Хочу напомнить, что от Грозного до Тбилиси всего двести километров. В России по неофициальным данным почти один млн грузин. Наши народы связаны вековыми узами узами дружбы и единства. 

Грузинскую культуру, литературу, искусство мир познал благодаря России. Именно в нашей стране расцвел талант каждого из писателей, поэтов, композиторов, артистов и актеров Грузии. Что касается народов Грузии и Северного Кавказа, то у нас тысячи причин жить в мире и  согласии. И ни одной причины смотреть друг на друга с ненавистью. 

Однако, в последние годы в Тбилиси появились вскормленные и взращенные в США и на Западе политики, которые главным  смыслом своей жизни считают превращение Грузии и России в злейших врагов, внесение раскола между народа Грузии и России. Аллах свидетель, что мы в Чечне пытаемся наладить тесные связи с интеллигенцией, учеными, деятелями культуры Грузии. Всегда радушно принимаем их в Грозном, приветствуем обмен делегациями. Мы  помним правило своих предков, что с соседом нужно жить в мире и согласии. При этом стремимся не поддаваться на провокации грузинских органов, которые на границе всячески препятствовали проезду через границу жителей Чечни. 

События последних дней свидетельствуют, что в Грузии ещё сильно влияние антироссийских политиканов. Мы убедились, что они долго искали повода для новой истерии против России, пытаясь оказаться впереди западного паровоза, будучи всего лишь ж/д платформой.  Во всем мире принято с уважением относиться к иностранным делегациям, тем более, парламентским. Власти Грузии не обеспечили безопасность и возможность нормальной работы депутатам Госдумы. Подогреваемые Западом силы организовали беспорядки в Тбилиси. 

Президент Грузии Саломе Зурабишвили не нашла ничего лучшего, чем обвинить во всём Россию, утверждая, что Москва заинтересована в расколе Грузии  и её общества. И эта речь произносилась на отчете перед послами США и западных стран. Госпожа президент глубоко заблуждается. Именно Россия заинтересована в том, чтобы в Грузии царили мир, единство и согласие. 

Пора властям Грузии понять, что нет у неё ближе соседа, нет другого государства, которое в час беды быстрее всех протянет руку помощи, чем Россия. Не мешало бы посмотреть, сколько стран и народов погубили их горячо любимые США. Хочется надеяться, что здоровые силы грузинского общества найдут в себе волю, чтобы стать хозяевами своего отечества и её судьбы.

И ещё, в 2018 году граждане России оставили в Грузии  три с половиной млрд $. А чего добились антироссийские радикалы? Это Грузия почувствует, когда опустеют отели, рестораны, кафе, пляжи...﻿Беларусь является братской и дружественной для России страной, входящей в Союзное государство. По приглашению Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко я прибыл в Минск. Сегодня у нас состоялась исключительно тёплая встреча. Александр Григорьевич удостоил меня высокой чести быть кавалером ордена  Дружбы народов. За это я глубоко благодарен Александру Григорьевичу. Президент Беларуси ещё раз подтвердил своё искреннее желание посетить Чечню, побывать в горах Кавказа. Мне было   приятно слышать  слова о об уважительном отношении  к чеченскому народу.  Александр Григорьевич выразил большую благодарность за спасение граждан Беларуси, оказавшихся в неволе в Ливии.  «Спасибо за наших людей, которых мы вряд ли бы до сих пор увидели в Беларуси, которых ты освободил. Ты действительно не просто друг - ты брат для меня, для нашего народа», -     отметил президент. Вручая орден, Александр Григорьевич подчеркнул,  что это «не просто дань какой-то политической моде. Ты действительно заслужил как человек, который принес нашему народу, а не только отдельным людям, большое счастье. А для меня это огромный подарок".   Конечно, это очень высокая оценка тяжелого, кропотливого, а порой и опасного труда всех нашей команды, которая под моим руководством занималась спасением граждан Республики Беларусь. Для нас   они   родные и близкие люди, как и моряки России, спасённые в Ливии. Я всегда считал и считаю Беларусь родной страной, а к Александру Григорьевичу отношусь с огромным уважением! Пользуясь случаем, я искренно поздравил Александра Григорьевича с убедительной победой белорусской команды на открытом чемпионате по тактической стрельбе в Чеченской Республике. Спасибо Вам, Александр Григорьевич! Вашу награду считаю наградой для всей Чеченской Республики!﻿Моя дорогая МАМА, Президент Регионального общественного фонда имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова @za_fond_kadyrova Аймани Несиевна   решила  жилищный вопрос двух  остронуждающихся семей. Жительницы столицы Чечни Анна Булох и Зинаида Фёдорова обратились к Президенту России  Владимиру Путину перед ежегодной  Прямой линией с просьбой оказать содействие в улучшении  жилищных условий.  По моему поручению мэр Грозного Ибрагим Закриев изучил  эти заявления. По   итогам проверки стало ясно, что обратившиеся действительно проживают в   трудных условиях. Однако, обе семьи не  состояли в очереди, а у мэрии в данный момент не было реальной возможности обеспечить их жильем. В связи с этим по просьбе мэра Ибрагима Закриева РОФ приобрёл и выделил   семьям квартиры. В мэрии Грозного состоялось вручение документов и ключей. Анна Булох получила двухкомнатную квартиру, а Зинаида Фёдорова – трёхкомнатную.   Я сердечно благодарю дорогую МАМУ Аймани Несиевну за постоянную заботу о людях, оказавшихся в трудной жизненной ситуации. Желаю новосёлам счастья и благополучия!﻿В Чечне  ведётся  подготовка к строительству нового международного аэропорта. 
В республике регулярно проходят крупные спортивные, культурные, политические, религиозные мероприятия с участием большого количеством гостей. 
Также отмечается стремительный рост количества туристов. Если  лет десять  назад у нас не было ни одного туриста, то в 2018 году Чечню посетили около 150 тысяч человек с целью отдыха, в том числе пять тысяч иностранных граждан. 
Особое внимание уделяется вопросу создания авиаузла, способного принимать, хранить, сортировать и переправлять грузы из различных стран Европы и Азии. 
  Ведутся переговоры с иностранными инвесторами, которые изъявляют желание вложить средства в реализацию проекта.﻿Принятые меры позволили нам достичь отличных результатов в   вопросах развития крестьянско-фермерского хозяйств и предпринимательства.  Только в 2018 году произведено продукции на сумму 24124,1 млн.руб., в том числе в КФХ 2270,5 млн.руб или 9,4%.

 В Чечне зарегистрировано 4137 КФХ. В них  трудятся более 10 тыс. человек. 
В республике 24 тысячи индивидуальных предпринимателей и более   500 ООО, ОАО и т.д. 
 Количество  предпринимателей растёт.

Сельхозпродукция, производимая в Чечне, реализуется не только в России, но и экспортируется в другие страны.﻿В Чечне практически решена проблема сбора и утилизации ТБО. На территории республики имеются 7 лицензированных площадок по сбору отходов и 64 площадки временного накопления. Они строго соответствуют нормативам, принятым в рамках новой системы обращения с твёрдыми коммунальными отходами. 
Региональный оператор с первого мая 2018 года приступил к работе на всей территории. 
В республике подготовлена ПСД на 8 мусоросортировочных комплексов и ведётся разработка ПСД на строительство завода по переработке мусора. Существующая система полностью обеспечивает соблюдение природоохранных экологических норм.﻿Материальная база Чечни в ходе известных трагических событий была полностью уничтожена. Сегодня структура сети учреждений здравоохранения республики приведена в соответствие с территориальным расположением, критерием доезда до ближайшей медицинской организации с учётом получения и доврачебной и врачебной помощи.  

Данная структура помогает рентабельно использовать имеющиеся мощности , материально- техническую базу, кадровые ресурсы и при этом абсолютный приоритет на своевременность и качество оказания медицинской помощи населению республики. 

Данная структура обеспечивает республике одни из лучших показателей смертности и заболеваемости, роста рождаемости и численности населения. 

По этим показателям  мы лучшие  среди   регионов России.﻿В ходе Прямой линии Президента России Владимира Путина поднимался вопрос  состояния здравоохранения. С начала года мы открыли новый корпус ГКБ N1, рассчитанный на 14 отделений, акушерский корпус клинической больницы N4 на 90 коек и поликлинику на 450 посещений в смену.  В ГКБ N1 корпус на 270 коек, детскую поликлинику N1 на 250 посещений, Региональный сосудистый центр N 2 на базе  РКБ им Эпендиева на 120 коек.

Планируем открыть до конца года в 
Республиканской психиатрической больнице в с.Самашки корпус на 70 коек,  в Республиканской  психиатрической больнице с. Дарбанхи корпус на 90 коек,административный корпус,лечебно-диагностический корпус,патологоанатом-анатомический корпус. 
Ведётся строительство Курчалоевская ЦРБ на 120 коек, 
в Сунженской  ЦРБ поликлиники  на 150 посещений в смену,
здания отделения скорой помощи и административного корпуса. 
В этом году начнём  строительство  инфекционного корпуса на 100 коек при РДКБ им Глинки. 

Также планируется начать строительство завода по производству расходных материалов для лабораторных исследований и малоинвазивных операционных вмешательств, поликлиники N 4 на 150 посещений в смену, участковой больницы с. Зандак Ножай-Юртовского района на 25 коек и 70 посещений, трёх  центров амбулаторной онкологической помощи в Гудермесе, Шали и Урус-Мартане﻿Мы в полной готовности. Вместе с руководителями министерств и ведомств   внимательно наблюдаем  за ходом Прямой линии Президента России Владимира Путина. И, конечно, любые поручения Владимира Владимировича будут оперативно решены.﻿На Ближнем Востоке установилась характерная для летнего времени   жара. Но ещё жарче от попыток зажечь в регионе пожар войны, которая может опалить весь земной шар. Поступают сообщения об атаке нефтяных танкеров в Оманском заливе. По предварительной информации один из них затонул. Через Оманский залив и Ормузский пролив проходит «караванный» морской путь, по которому вывозятся фантастические объемы нефти, добываемой в целом ряде стран. Регион имеет высокий уровень милитаризации, здесь же находятся военные базы США, а в заливе армада кораблей ВМФ США. Если поджечь фитиль в этом квадрате, вспыхнет военный пожар, потушить который не удастся десятилетиями, миллионы людей погибнут или станут беженцами. Нас очень беспокоит происходящее на Ближнем Востоке, где находятся исламские святыни - Благословенная Мекка и Лучезарная Медина, расположены дружественные России страны. Также следует учитывать, что регион  отделяет от наших южных границ всего две тысячи км. Это час полетного времени при скоростях современной авиатехники и несколько минут для ракетных комплексов. Мы очень надеемся, что перед лицом общей угрозы,  страны арабского мира сплотятся, забудут о мелочных распрях и дадут врагам, кто бы они ни были, понять, что едины и не допустят раскола!﻿Шалинский районный суд удовлетворил ходатайство об условно-досрочном освобождении Оюба Титиева из Аргунской колонии-поселения. Приветствую этот решение. Я всегда выступаю за то, чтобы  наказание преследовало цель воспитания и исправления человека. Если содеянное любым гражданином по закону подпадает под статью, связанную с ограничением свободы, это наказание должно служить инструментом исправления и возвращения человека на свободу, способным быть полезным семье и обществу, а не превращать его в рецидивиста. Если суд с первого же разу признал возможным досрочно освободить Титеева, уверен, что изучены все обстоятельства и принято объективное решение.﻿ПМЭФ – 2019! Девятнадцать тысячи человек, 145 стран, 650 соглашений на 3,1 трлн руб. Рекорд! Самые крупные делегации из США и Китая. Президент Владимир Путин заявляет, что Россия преодолела трудности в экономике из-за санкций и падения цен на углеводороды. И вдруг гром среди ясного неба!!! В Москве по подозрению в совершении покушения на незаконный сбыт наркотических средств  задержан внештатный корреспондент рижского интернет-издания Иван Голунов. Я не берусь судить о его виновности или невиновности. Это решат следствие и суд! И моментально волна требований «взять под контроль». Все известные или почти неизвестные должностные и не должностные лица спешат стать в очередь тех, кто обещает лично контролировать. И в этих условиях вы требуете от следствия спокойного и непредвзятого расследования? Оно должно расследовать или докладывать «контролерам»? Хор отечественных  «требователей» поддержали в Вашингтоне, Лондоне и других столицах. И какая же цель всего этого гала-концерта с требованиями?  Затмить итоги ПМЭФ - 2019, свести в глазах российской общественности к нулю его отличные результаты, представить Россию в качестве страны-изгоя… И заголосили либеральные СМИ во всем мире о Голунове, затмив ПМЭФ! Очень удачный ход! В роли первых скрипок некоторые наши родные каналы и издания. Только об этом и пишут.   Их не волнует судьба страны, народа, лишь бы поднять рейтинг издания, привлечь читателей, быть доставленными в отдел. Туда очередь выстроилась. Сами бегут навстречу наряду с просьбой отвезти в полицию. Нашим СМИ не совсем хватает патриотизма.  Отдельные ведут себя так, будто бы продали свой народ, идею, государство, ждут попутного теплохода к заморским хозяевам.  Теперь интересный  факт – в России ежедневно регистрируются в среднем более 550-и происшествий, связанных с наркотиками. Среди подозреваемых люди разных профессий, национальности, положения в обществе. Естественно, и в день задержания Голунова были взяты под стражу десятки и сотни человек в разных регионах. Про них «требователи» молчат. Почему бы всех не отпустить, признать невиновными?  Нет, на их именах невозможно засветиться. Как по сценарию  развернули рекламную кампанию,  как будто он единственный подозреваемый в наркоторговле.  Есть проблема с наркотиками и алкоголизмом. И мы должны это признать, если хотим решить её! Везде доступны алкоголь, психотропные препараты. Говорю об этом с болью на сердце! Даже у нас на Кавказе, такие препараты, как лирика и тропикамид, не можем убрать из свободной продажи. Хорошо, что теперь  обратили внимание на проблему. Чем больше мы позволяем портить молодежь, тем больше она отдаляется от религии, традиций, обычаев, патриотизма,  становится похожей на ровесников из европейских стран,   где   выходят замуж за собак, кошек, покойников, заключают однополые браки. Они хотят, чтобы также было и у нас в России! Но народ России не позволит этой заразе поразить наше общество! Мы всегда славились приверженностью к своим обычаям, традициям, уважением к старшим. А в деле Ивана Голунова разберутся следствие и суд, если прекратить прессинг.﻿Президент России Владимир Путин считает, что мир станет лучше, если следовать Библию, Торе и Корану. 
 Он советует молодому поколению читать их. 
В четверг в ходе встречи с представителями крупнейших информационных агентств мира Владимира Путина попросили предложить для чтения книгу, которая бы полезна подрастающему поколению до вступления в взрослую жизнь. 
 "Библию пусть почитают. Это в любом случае пойдет на пользу. Тору прочитают пускай, Коран. Все это точно пойдет на пользу и мальчикам и девочкам", -  заявил Владимир Владимирович.
Он убеждён, что "во всех мировых религиях заложены гуманистические начала, и если мы будем следовать этим правилам, мир станет лучше, спокойней и стабильней". 
Ранее, выступая на заседании парламента ЧР Владимир Путин заявил, что   “Россия всегда была самым верным и последовательным защитником ислама”.﻿Поздравляю с праздником Ураза-Байрам всех мусульман России и других стран! Желаю крепкого  здоровья, благополучия, мира и добра вам, вашим родным и близким! Да примет Всевышний Аллах от вас и от нас! Да сделает Он нас из числа тех, кто будет обрадован вестью о Вечном Рае!﻿Сегодня в России День здорового питания и отказа от излишеств в еде. Конечно, все говорят о вреде лишнего веса и пиши, напичканной химикатами. Но думать о здоровье нужно 365 дней в году, с утра до вечера и с вечера до утра, а не только в первое воскресенье июня. Посланник Аллаха ‎ﷺ в хадисе  предписал быть умеренными в еде, на одну треть заполнять желудок пищей, одну треть   жидкостью, а ещё одну треть оставлять незаполненной. 

Что же чаще всего наблюдается в жизни? За столом пытаются попробовать всё, наполнить желудок доверху. Как следствие, неподвижный образ жизни, ожирение, лишний вес, букет болезней. 
Соблюдайте хадис Пророка ‎ﷺ , будьте умеренными в еде и во всем, занимайтесь физической культурой! И вы почувствуете легкость, прилив сил и бодрости!﻿Георгий Жуков... Маршал Советского Союза, четырежды Герой Советского Союза, под  командованием которого 1-й Белорусский фронт дошёл до Берлина. Он принимал безоговорочную капитуляцию Германии, командовал парадами Победы в Москве и в Берлине... Легендарный полководец мирового масштаба, получивший два ордена Победа. 

И вот сегодня, 2 июня,  в Харькове участники различных «секторов», «корпусов» и «блоков» снесли бюст маршала Победы Георгия Жукова и водрузили на постамент флаг Украины. 

Уверен, что сотни городов мира посчитали бы за честь иметь в своих парках, скверах и на площадях памятник Георгия Жукова. Если в Харькове сектористы и корпусисты снесли его бюст, они ничем не прославились, а покрыли себя позором. 

Видимо, погромщики хотели сделать жест в сторону запада, но просчитались, ибо в повергнутом войсками Жукова Берлине никому не пришло бы в голову совершать подобные позорные действия. 

Российский народ знает и чтит своих  национальных героев! И так будет всегда!﻿Сегодня день рождения у заместителя Председателя Правительства России Ольги Голодец.  Она хорошо знакома с социальными проблемами, отлично знает ситуацию в регионах, глубоко изучает каждый вопрос, каждую проблему.   Ольга Юрьевна оказывает действенную помощь субъектам в совершенствовании здравоохранения, образования и других сфер. Мы  постоянно чувствуем её поддержку в решении злободневных вопросов. Я искренне поздравляю Ольгу Юрьевну, желаю крепкого здоровья, успехов и удачи в работе на благо России!﻿Коллегия присяжных в Свердловске вынесла вердикт о невиновности Мовсура Хасаева. Он обвинялся в причастности к убийству жителя Свердловска. 

Правоохранительные органы Чечни оказали в своё время содействие в задержании Мовсура Хасаева коллегами из Свердловска. Однако, с первых же дней проведения следствия появились вполне обоснованные доказательства невиновности подозреваемого. Десятки свидетелей дали письменные показания о том, что Мовсур Хасаев в день совершения преступления находился в своём родном селе Ведено на похоронных церемониях близкого человека. 

Судебный процесс вызвал большой общественный резонанс. Мы высказывали мнение о необходимости очень тщательного подхода к расследованию уголовного дела и принятию по нему решения. С учетом имеющихся свидетельских показаний и мнения общественных организаций России,  я обратился к губернатору Свердловской области уважаемому  Евгению Куйвашеву с просьбой обратить внимание на данный вопрос. 

Также поручил советнику Главы ЧР, депутату Госдумы России Адаму Делимханову держать на контроле ситуацию. При этом  не было даже малейшего намёка на то, чтобы добиваться освобождения Мовсура Хасаева, если он виновен. Мы просили провести тщательное расследование и вынести справедливое решение.
 Признателен, что коллегия присяжных подошла к данному вопросу с высокой гражданской ответственностью и объективностью. 

Мужество необходимо не только для признания преступника виновным и его наказания по закону, но и для оправдания невиновного и предотвращения  его необоснованного лишения свободы. Итог судебного процесса наглядно свидетельствует о том, что в России есть  зрелое гражданское общество. Это большое достижение! 

Я искренне благодарен Евгению Владимировичу, Адаму Султановичу, Совету при Президенте России по развитию гражданского общества и правам человека, коллегии присяжных Свердловского суда и всем, кто руководствовался законом и своей совестью, коснувшись судьбы Мовсура Хасаева!﻿Поздравляю с Днём пограничника Первого заместителя Директора ФСБ РФ - Руководителя пограничной службы ФСБ России, генерала армии Владимира Кулишова, начальника Погрануправления в Чечне Евгения Труханова и всех, кому Отечество доверило охрану рубежей Родины! Желаю всему личному составу здоровья, успехов и удачи!﻿Сегодня праздник каждого, кто читает книги.  В стране отмечается Общероссийский день библиотек, который фактически стал Днём библиотекаря. До войны в Чечне была одна из крупных библиотек России. К сожалению, от неё ничего не осталось. Мы построили новое здание. Её красота в тысячах жителей Чечни, посещающих читальные залы. Я искренно поздравляю с праздником директора Национальной библиотеки имени Абузара Айдамирова - Сациту Исраилову и всех её коллег в Чечне и других регионах!﻿Северной столице исполнилось 316 лет! Поздравляю с Днём города ВРИО губернатора Санкт-Петербурга Александра Беглова и всех жителей города! Желаю процветания, развития и вечной молодости Петербургу.﻿https://t.me/margaritasimonyan/3433

В Тулузе полицейский атаковал журналиста RT. Конечно, теперь прозвучат громкие заявления о защите свободы слова из уст всех президентов и премьеров Европы, представителей госдепа! Как бы не так!!! Дождётесь!﻿Меня, как говорится, в очередной раз женили. ❤️❤️❤️ 😆😂  Без меня! 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️ Оказывается, иду на повышение, вверх по карьерной лестнице. 🦅🦅🦅 Одновременно назначают на должности полпреда в СКФО и вице-премьера России 🇷🇺🇷🇺🇷🇺. Но  сватающие меня на высшие посты,  глубоко заблуждаются  🕶🕶🕶. Как жалко выглядят те, кто ради саморекламы и привлечения аудитории ежедневно строчат небылицы в стиле Эзопа и дедушки Крылова ✍️✍️✍️. А в угаре самолюбования уподобляются Нарциссу, влюблённому в своё отражение. Я Раб Аллаха и слуга своего народа! Выше этих должностей кресел для меня не существует!﻿Председатель Совета Федерации РФ Валентина Матвиенко получила из рук Президента России  Владимира Путина   орден Андрея Первозванного. Так отмечены  её    выдающиеся заслуги перед  нашей Родиной - Россией! Валентина Ивановна посвятила свою жизнь служению Отечеству. Её уважают в России и за рубежом. Она прекрасно  разбирается в большой  политике и умеет отстаивать интересы  нашей страны. Я искренно поздравляю Валентину Ивановну, желаю успехов и удачи!﻿В моем родном селе Хоси-Юрт состоялся большой сход граждан.  Мне сообщили, что единогласно принято решение переименовать село в Ахмат-Юрт. Сход обратился в органы законодательной и исполнительной власти Чеченской Республики с просьбой поддержать эту инициативу. Выступающие на сходе мотивировали своё желание назвать село в честь Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова тем, что он навсегда подвёл черту под  многовековую трагическую историю народа Чечни, ценой собственной жизни спас   от полного уничтожения, один встал на пути террористов из 51 страны, мобилизовал лучших сынов Чечни на борьбу с международным терроризмом, сплотил разобщенную нацию, провёл всенародный референдум о будущем Чечни, предотвратил развал России, заложил прочный фундамент под мирное развитие Чечни в составе Российской Федерации. Он навсегда искоренил причины войн и кровопролитий в Чечне. Благодаря реализации курса Ахмат-Хаджи,  Чечня стала единственной территорией в мире, на которой побеждён терроризм, а сегодня республика стала одним из самых стабильных регионов страны, отмечал сход. Жители Хоси-Юрта  подчеркивали, что именно в этом селе Ахмат-Хаджи начал борьбу с вахаббизмом и терроризмом, здесь нашёл своих первых соратников. Здесь он покоится рядом с родными и близкими людьми. И сегодня сотни жителей села с оружием в руках продолжают его путь. Инициаторы присвоения селу имени Ахмата-Хаджи также заявили, что именно его предки первыми поселились на этом месте и основали населенный пункт. Первая могила на местном кладбище тоже была вырыта его предку. Что касается Хоси Умаханова, чьё имя носило село, то специалистам известно, что он не родился в этом селе, не является чеченцем и даже уроженцем Чечни. По некоторым данным в царское время он был сборщиком налогов.  Мы с уважением относимся к мнению многотысячного населения родного села Ахмат-Хаджи Кадырова.﻿Тимур Салимов и Бувайсар Айзулаев   спасли жизнь маленькой девочки  в парке 850-летия Москвы. Прогуливаясь в свободное от работы время, они услышали плач и детские крики, а также панические призывы мужчины о помощи.  Поняв, что произошло что-то страшное,  молодые люди бросились на помощь.    Они увидели дедушку около открытой дренажной трубы.   Оказалось, что его внучка наступила на крышку и провалилась в трубу с водой. Благодаря быстрым и грамотным действиям ребят девочку удалось спасти. Тимур является выпускником ЧГУ, состоял в рядах Патриотического Клуба «Рамзан». Я благодарен   Тимуру Салимову и Бувайсару Айзулаеву  за благородный поступок и спасение человеческой жизни. Именно так поступил бы любой из представителей нашей молодёжи. Я поручил Администрации Главы и Правительства ЧР внести предложение о их поощрении.﻿Владимир Зеленский вступил в должность президента Украины. И с первой же минуты выдал украинцам, проживающим  на всём земном шаре больше обещаний, чем Владимир Ленин в 1917 году рабочим и крестьянам. 
Зеленский сделал заявление, характерное предвыборным обещаниям, в ходе которых говорят о чём угодно. А вступивший в должность президент обычно воздерживается от фантастических слов, в реальность которых в первую очередь сам и не верит. 
Своей задачей он назвал «возвращение Донбасса и Крыма». Не буду ничего говорить про Донбасс, выдавленный безрассудными действиями руководства Украины. 
А что касается Крыма, то полуостров в марте 2014 года навсегда вернулся домой в Россию и никуда уходить не собирается!  Зеленскому и его будущим преемникам  следует навсегда усвоить, что Крым был, есть и вовеки веков будет составной частью России. 
Читайте, изучайте историю, тогда избавитесь от несбыточных надежд. Скорее всего, инаугурационную речь редактировали за океаном, иначе президент не стал бы в первый же день делать воинственные заявления, угрожая захватить территорию соседнего государства. Лучше не глазеть в сторону «друзей» на том краю океана, а подумать о том, как жить в мире и согласии с соседями. 

Владимир Александрович, я был о вас совсем иного мнения. Думал, что успешный, опытный и известный шоумен станет мудрым и трезвомыслящим политиком, а вы сразу позарились на чужое. Так добрые соседи не поступают! Вынужден разочароваться в вас. А так не хотелось в первый же день! Ах да, что касается Крыма… 

Не забывайте, что Россия относится к речам Киева про Крым, как к детским шалостям,  а шалости иногда сильно раздражают.
Если бы России нужны были  чужие земли,  Киев давно  стал бы областным центром на западе РФ. Большой, красивый, цветущий город! Но  Россия этого не сделает никогда!  Мы уважаем территориальную целостность страны братского украинского народа! Нам чужого не надо, но и своего никому не отдадим!﻿Поздравляю с днём рождения временно исполняющего обязанности губернатора Санкт-Петербурга Александра Беглова. Чеченская Республика имеет давние экономические, культурные, спортивные связи с Петербургом. Один из центральных проспектов Грозного назван именем Северной столицы. Ещё одна улица носит имя Ленинграда. Высока роль Петербурга в подготовке специалистов для Чечни. Уверен, что эти добрые традиции получат продолжение с приходом к руководству городом Александра Беглова, имеющего большой опыт государственной службы на высших должностях. Желаю Александру Дмитриевичу крепкого здоровья, успехов, удачи, а всеми нами любимому Петербургу процветания и развития!﻿Ленты новостных агентств запестрели «Молниями»! Минфин США внёс в «Список Магнитского» СОБР «Терек» УФСВНГ РФ по ЧР и командира отряда, моего дорогого  боевого друга и БРАТА Абузайда Висмурадова. Новость покруче,  чем  обнаружение жизни на Марсе.
 Как говорится, где Магнитский, а где Чечня? С какого боку привязывают отряд «Терек» к Магнитскому? «Терек» является одной из лучших и опытных боевых единиц в мире по борьбе с терроризмом и экстремизмом. Это я заявляю со всей ответственностью. Если в США на высшем уровне обсуждают вопросы «Терека» и командира Абузайда Висмурадова, это убедительное свидетельство того, что США боятся нас - маленькой Чечни, находящейся так далеко от большой Америки. Значит мы на правильном пути, действуем эффективно, результативно, оперативно. Ради народа, ради Аллаха готовы умереть в бою с врагами нашего Отечества - России, врагами ислама, врагами Чечни и чеченского народа! Сегодня вечером испортилось настроение у всей команды нашего национального лидера, Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова! Каждый огорчён тем, что его нет в списках, состряпанных США. Поэтому, КОМАНДА приняла единогласное решение просить о внесении всех до единого в санкционный список! При этом официально довожу до сведения авторов этих писулек, что вы все находитесь в  НАШИХ списках! Конечно, для простых граждан США и европейских стран двери в Чечню всегда открыты настежь! А тем, кто искусственно делает нас врагами, предлагаю, если в ваших жилах есть, хотя бы малейшие признаки мужчины, приезжайте, мы вам так нарисуем список Магнитского, чтобы запомнили на всю жизнь и ещё внукам рассказывали!﻿Наблюдаем попытки вбросить в среду кавказской молодежи ядовитые семена раздора. 
Эти темы по замыслу авторов должны дать обильные всходы неприязни и вражды между людьми разных национальностей! Взращиваются семена за рубежом. 
Народы Кавказа-единая семья! Так будет всегда! Братьям не к лицу чернить друг друга.﻿Поздравляю с днём рождения министра внутренних дел РФ  Владимира Колокольцева. Под руководством Владимира Александровича органы и подразделения  МВД России стали действенной силой, обеспечивающей общественную безопасность и стабильность. В частности, в ЧР благодаря МВД по ЧР не допущено ни одного происшествия в ходе проведения десятков и сотен крупных мероприятий с участием большого количества граждан. Жители и гости Чечни днем и ночью чувствуют себя в полной безопасности. В этом есть и большая заслуга министра МВД РФ и всего личного состава МВД по ЧР. Я желаю Владимиру Александровичу крепкого здоровья, успехов и удачи в служении нашему Отечеству - России!﻿С Днём Победы, дорогие друзья! Желаю здоровья уважаемым ветеранам Великой Отечественной войны. Мы помним и никогда не забудем подвиг миллионов   соотечественников, которые ценой собственных жизней спасли наше Отечество и всю Европу от фашизма. Слава победителям!﻿Семьдесят четыре года назад в логове фашизма - Берлине был подписан Акт о безоговорочной капитуляции Германии. Поражение  фашистов  засвидетельствовали  своими подписями представители немецкого высшего военного командования Вильгельм Кейтель, Ганс Штумпф и Ганс фон Фридебург. Приняли капитуляцию Георгий Жуков и  Артур Теддер. Реваншистам не следует забывать уроки 1945 г. С Днём Победы, дорогие друзья!﻿Авиакатастрофа в аэропорту Шереметьево привела к многочисленным человеческим жертвам. 
Выражаю искренние соболезнования семьям, родным и близким погибших. 
Желаю скорейшего выздоровления пострадавшим.﻿Поздравляю  братский карачаевский народ с Днём возрождения! Наши народы пережили  жестокие тяготы и лишения сталинских репрессий, были   отправлены на верную гибель в Сибирь, Казахстан и Среднюю Азию. 
Сегодня карачаевский народ вместе с другими народами Великой России находится на пути социально-экономического и духовного развития. Вместе мы можем превратить Северный Кавказ в самый передовой и цветущий край России. 
Уверен, что под руководством дорогого БРАТА Рашида Темрезова Карачаево-Черкесская Республика достигнет больших высот на этом пути! Желаю вам всем здоровья, счастья и благополучия!﻿Исторический конный поход собирает сегодня всадников  Чечни. Он пройдёт в Чечне на склонах Терского хребта. По предварительным данным ожидается участие более 1300 джигитов. Мой конь ждёт меня.﻿Дорогие друзья! Сегодня православные христиане отмечают один из главных религиозных праздников.  В Чеченской Республике испокон веков в мире и согласии живут представители разных народов и вероисповеданий. 
Православным созданы все необходимые условия для благополучной жизни, самореализации и свободного исповедания религии. Успешно функционируют храмы, часовни, церкви. Мы делаем всё зависящее от нас для укрепления межнационального и  религиозного согласия и мира. 
Принимаемые меры позволяют сохранять и развивать   дружеские и братские отношения, образовавшиеся между мусульманами и христианами в Чечне. 
В этот день я от всей души поздравляю православных с Пасхой! Желаю мирного неба над головой, семейного благополучия и успехов во всех благих начинаниях!﻿Госдеп США сочинил очередной юмористический номер, возвестив мир о запрете на въезд в страну председателю правительства Чечни Муслиму Хучиеву и его супруге. 

Есть меткое русское выражение про человека, который бьет баклуши. Видимо, у Госдепа нет никаких иных задач и проблем, над решением которых нужно трудиться, чем заниматься премьером Чечни и его супругой. Хотя, о чем им ещё беспокоиться, ведь в США полностью «изжиты» факты похищения  детей, массовых убийств школьников и студентов психически не совсем устойчивыми стрелками, нет никаких проблем на границе с Мексикой, полностью  решена задача борьбы с производством наркотиков и терроризмом в Афганистане, восстановлены мир и порядок в Ираке, Ливии, на всём Ближнем Востоке. 

Но меня нисколько не удивляет, что Госдеп запретил Хучиеву въезд в страну. Ведь ранее они объявили санкции моей лошади. Вот только Муслиму Магомедовичу  от этого  запрета  ни жарко и ни холодно! Жил без визитов в США, проживёт и дальше. 
В чем же истинная причина ненависти госдепа США к Чечне и её руководству? В Чечне лидерами террористов, вместе  с жителями  европейских стран,  были и граждане США, прошедшие первоклассную подготовку под руководством спецслужб. Перед ними стояла цель превратить Чечню в очаг вечного пожара, напряженности, плацдарм разрушения целостности России. Но по воле Всевышнего Аллаха в Чечне полностью побеждён терроризм, восстановлены мир, стабильность и порядок. 

А Америка на многие десятилетия завязла в Афганистане, где по вине её военнослужащих гибнут мирные граждане, до основания разрушено государство. Такая же картина и в других странах, куда с «миром» вошли войска США. Америка не может без войн и уничтожения народов. 
Или в Вашингтоне думают, что мир забыл про тысячи тонн напалма, сброшенных на вьетнамские деревни, про Сонгми, где американский лейтенант расстрелял невинных вьетнамцев, про Белград, про Саддама, про Каддафи... Информационная, политическая, экономическая атака Госдепа США на Чечню призвана сделать то, что не удалось при террористической атаке. 
Зря напрягаются. Волю и дух чеченского народа  в течение многих веков пытались сломить разные полчища, покорившие почти всю планету. Ничего у них не получилось. Не получится и у Госдепа. Советую лучше жить с нами в мире и согласии. Это пойдёт на пользу всем.﻿Народ Афганистана в течение десятилетий находится в условиях жестокой войны. США утверждают, что её вооруженные силы ведут борьбу с терроризмом и распространением наркотиков в этой стране. Но данные ООН говорят об обратном. Только с начала года по вине военнослужащих США и привлечённых ими сил официального Кабула погибли около четырёхсот мирных граждан. Это значительно больше, чем погибло от рук талибов, которым приписали 227 жертв. Если говорить о производстве наркотиков, то этот показатель с момента прихода американских вооруженных сил вырос многократно. Над афганским народом издеваются. И не видно этому конца.﻿С днём рождения поздравляю начальника УФСВНГ РФ по ЧР, генерала Шарипа Делимханова. Желаю крепкого здоровья и благополучия.﻿Украина получила нового президента. Им стал Владимир Зеленский. За него по предварительным данным отдали голоса более 70% избирателей. Действующий президент Петр Порошенко, несмотря на наличие административного ресурса, потерпел сокрушительное поражение. Уверенно можно говорить, что за Порошенко отдали голоса около 30 % избирателей, а 70 % проголосовали против него, против его безрассудной политики, против метания из стороны в сторону, против фактической передачи рычагов правления Украиной в руки США и Запада, небывалого в истории унижения украинского народа, лишения его реальной государственности, отсутствия даже призрачных планов урегулирования ситуации на востоке страны, нежелания выполнить минские соглашения, роста напряженности в обществе и падения уровня социально-экономического развития страны...  Таким образом украинский народ выразил свой протест против безрассудного курса команды Порошенко, против патологической ненависти Порошенко к России и юношеской любви к Западу. Причин может быть ещё много! Но главное событие дня, года и, возможно, многих лет - избрание Владимира Зеленского президентом Украины. Конечно, с момента выхода во второй тур на него   представители Госдепа и западных столиц могли начать массированную психологическую атаку, поучая, с кем и как он должен дружить и враждовать. Впереди тяжёлый труд по оздоровлению внутригосударственной ситуации и решению проблем мирного урегулирования обстановки на востоке страны в рамках минских соглашений. Не берусь предсказывать, из какой команды Зеленский. Это не является большим секретом. Но у него есть огромное преимущество перед Порошенко - мандат доверия, пусть и протестного характера, возможность одуматься, осознать, что Россия самый близкий сосед, Россия - страна, которая первой протянет руку помощи в дни невзгод, Россия рядом, а те, кто, расталкивая всех локтями, рвутся в друзья, находятся за тридевять земель. Хочется пожелать Владимиру Зеленскому удачи в   благородный делах, направленных на возрождение Украины     и единение украинского и российского народов! Если такие намерения у него появятся!﻿Чудовищные теракты в Шри-Ланке унесли много человеческих жизней. Есть раненные. Это ещё раз доказывает, что терроризм не менее опасен для человечества, чем оружие массового поражения (ОМП). Угроза растёт подобно снежному кому. И бороться с терроризмом нужно всем миром, всем странам.  Иначе на планете наступит вечная зима без государств и народов.﻿Дебаты между Петром Порошенко и Владимиром Зеленским впечатляют обилием слов и отсутствием четкого плана по вопросам будущего Украины. Петр Порошенко проявил себя в качестве уличного драчуна, обвиняя Владимира Зеленского в том, что испугался Рамзана Кадырова. Других проблем у Украины, оказавшейся по милости Петра Порошенко в глубоком экономическом, политическом, военном и социальном кризисе, нет, чем выяснение перед выборами,  кто из кандидатов боится Рамзана Кадырова. 
Так вот, господин Порошенко, я убедился, что с памятью у вас большие проблемы. Кажется, вы забыли, как при передаче мне журналистов Олега Сидякина и Марата Сайченко клялись в верности и любви к России. Вы забыли слова о том, что не будет у России более близкой и лояльной страны, чем Украина, не будет никого с более пророссийской позицией, чем вы лично? Вы давали такое слово, и было это перед предыдущими выборами. 
Теперь про испуг! А почему вы столь спешно освободили по моему жёсткому требованию корреспондентов, похищенных по вашему указанию, если вы лично не испугались Рамзана Кадырова? А теперь вы пытаетесь свой сугубо личный грех и, чуть ли не детский страх, приписать Владимиру Зеленскому. Если Зеленский признал свою неправоту, то вопрос закрыт. А вы же распространяете сплетни, забыв, как сопровождали передачу россиян клятвами о любви к России. 
Я ещё раз напоминаю, что за оскорбление личности, кто бы этого ни допустил, спрошу должным образом, как и предусмотрено в нормальном обществе. 
Напоследок советую сто раз подумать, прежде чем произносить имена Владимира Путина и Рамзана Кадырова. Вы лично не достойны упоминать эти имена.﻿Поздравляю с днём рождения министра труда и социальной защиты РФ Максима Топилина.   Максим Анатольевич вносит весомый в клад в дело обеспечения занятости населения и выполнения социальных обязательств государства перед гражданами. 

Мы тесно взаимодействуем с Максимом Анатольевичем в широком спектре вопросов, от которых зависит качество и уровень жизни людей. И мы всегда находим понимание и поддержку в лице министра труда и социальной защиты России. Я   желаю ему успехов, удачи, благополучия!﻿В Грозном я встретился с президентом-председателем ВТБ Андреем Костиным, прибывшим с рабочим визитом в Чечню. Мы обсудили широкий спектр вопросов сотрудничества между Чеченской Республикой и ВТБ. 

По итогам встречи состоялось подписание Соглашения. Оно предусматривает совместную разработку проектов внедрения банковских технологий и расширение доступности банковских услуг. Также Соглашением  позволит развивать  сеть обслуживания банковских карт и повысить доступность  кредитования и сберегательных продуктов. 

Для нас важно намерение ВТБ открыть в Грозном банковский офис. Андрей Костин отметил, что ВТБ будет укреплять сотрудничество в проектах, имеющих особую важность для Чечни. Он назвал Соглашение значительным шагом на пути укрепления сотрудничества между ВТБ и Чечней. 

Я выразил благодарность Андрею Костину за визит и подписание документа, имеющего для Чечни большое значение. Мы намерены создать благоприятные условия для вхождения ВТБ в Чеченскую Республику.﻿В Грозный по моему приглашению прибыл президент-председатель правления ВТБ Андрей Костин. Мы обсудим вопросы открытия в столице Чечни отделения банка и расширения сотрудничества  между ВТБ и ЧР. Подпишем соглашение.﻿Накануне в эфире Первого канала я высказал своё мнение о практике борьбы с международным терроризмом. Мне всё больше кажется, что ведущие страны Запада не совсем осознают масштабы угрозы и возможные последствия от действий террористических организаций. Именно этим можно объяснить отсутствие должной координации  в анализе ситуации в мире, её оценке, выработке предложений и рекомендаций,  искоренении причин, способствующих распространению идеологии терроризма и экстремизма, совместной борьбе с террористическими организациями и террористами. Сегодня терроризм не менее опасен для мирового сообщества, чем самые современные виды наступательного оружия, включая оружие массового поражения. Россия постоянно предлагает Западу объединить усилия в борьбе с терроризмом. Но у Запада террористы делятся на хороших и плохих. При этом   забывают, что хороших террористов не бывает. Это зло всегда возвращается туда, где было порождено. В дни празднования десятой годовщины отмены режима КТО в Чечне хочу всем напомнить, что Запад также рукоплескал в своё время и террористам, наводнившим Чечню. Их называли борцами за независимость, свободу, демократию. Они получали щедрое финансирование, моральную, политическую поддержку от всех западных столиц. И сегодня оставшиеся в живых главари террористов безбедно коротают время в Англии и других странах. А чеченский народ понёс огромные людские, материальные, духовные потери. Мир должен проснуться перед лицом угрозы терроризма, иначе может навсегда погрузиться во тьму.﻿Поздравляю с днём рождения  губернатора Московской области Андрея Воробьёва. Под его руководством в Московской области происходят большие позитивные изменения - строятся социальные, промышленные объекты, развиваются туризм и другие направления, имеющие важное социально-экономическое значение для региона.  

Я желаю Андрею Юрьевичу крепкого здоровья, благополучия и успехов в работе!﻿Сегодня день рождения у первого заместителя Председателя Правительства России - министра финансов РФ Антона Силуанова. 

Благодаря профессионализму, большому опыту работы Антона Германовича, его высоким организаторским способностям успешно решаются самые сложные вопросы государственной важности. 

Он неоднократно посещал Чечню, оказывает помощь в   развитии экономического потенциала республики.  

Поздравляю Антона Германовича   с днём рождения, желаю   крепкого здоровья, счастья, успехов на благо нашего Отечества – России!﻿Верховный суд Чеченской Республики рассмотрел аппеляционную жалобу ООО «Газпром межрегионгаз Грозный» на решение Заводского суда Грозного по вопросу списания с населения задолженности за газ.  ВС ЧР отменил решение Заводского суда и принял по делу новое решение, которое призвано навести полный порядок в данном вопросе.

Судом установлено, что ООО «Газпром межрегионгаз Грозный»  в нарушение закона в течение шести лет не проводило инвентаризацию активов и обязательств, хотя обязано было делать  ежегодно. Это обстоятельство давало возможность в нарушение закона предъявлять населению исковые требования, хотя федеральным законом и  «Положением по ведению бухгалтерского учета и бухгалтерской отчетности в РФ», утвержденного Приказом Минфина РФ от 1998 года за № 34н предусмотрено, что дебиторская задолженность, по которой срок исковой давности истек и другие долги, нереальные для взыскания, списываются по каждому обязательству на основании данных проведенной инвентаризации.  

ВС ЧР обязал ООО «Газпром межрегионгаз Грозный» выполнить требования ФЗ № 402-ФЗ «О бухгалтерском учете»  и пунктов «Положения…».  

Мы выражаем надежду на то, что руководство ООО «Газпром межрегионгаз Грозный»  теперь проведет инвентаризацию, определит не подлежащие по закону взысканию долги, примет меры для наведения максимального порядка в этом вопросе. Нам известно, что эта работа уже начата. Динамика платежей растет, снижаются потери газа в сетях. За первые два месяца 2019 года собрано 1,177 млрд руб платежей, что на 271 млн руб больше аналогичного периода прошлого года.

Во время военных действий   газопроводные сети Чечни были практически полностью разрушены. Газ просто пропадал в никуда, горел в гигантских факелах, возникших при попадании бомб и снарядов. Полностью отсутствовала возможность контролировать потребление газа, не хватало служб, которые следили за исправностью коммуникаций. Просто не было специалистов, техники,  счётчиков.   В ходе этих военных кампаний Чечня, её народ, вся Россия понесли огромные, невосполнимые потери. Они просто не поддаются подсчёту. 

Мы восстановили республику в небывало короткие сроки. Огромная заслуга в этом и  федерального центра. И теперь настало время всерьёз разобраться и с приписываемыми Чечне долгами газ. В первую очередь следует выяснить, каким образом и по каким параметрам определялась эта  сумма задолженности. Слишком наивными доказательствами кажутся утверждения о том, что на территорию Чечни было отпущено столько-то кубометров газа, а куда он дальше делся, якобы  не наша забота.  

Только тщательная инвентаризация и совместная работа могут дать точные ответы на непростые вопросы. Но есть ещё и другая сторона этого дела. Во всём мире существует практика прощения долгов, в том числе межгосударственная.  Это когда государство-кредитор списывает задолженности в силу различных обстоятельств или за давностью лет. 

Мы знаем, что наша страна простила многим  государствам старые долги. И этот жест доброй воли всеми принимается положительно.   Чечня и её народ надеются, что в силу сложившихся особых обстоятельств государство и компания пойдут им навстречу. И такое решение будет справедливым. Мы и впредь намерены предпринимать всевозможные законные шаги, направленные на справедливое и взаимоприемлемое решение этого важного вопроса.﻿Поздравляю с днём рождения главного редактора телеканала Russia Today, МИА «Россия сегодня» и информационного агентства Sputnik Маргариту Симоньян. Маргарита Симоновна профессионал с глубокими знаниями и эрудицией.   Она сумела вывести работу телеканала на самый высокий уровень, собрать по всему миру многомиллионную аудиторию. Несмотря на плотный график работы, Маргарита Симоньян активно занимается общественной деятельностью.   Я желаю  Маргарите Симоновне благополучия, успехов в делах, крепкого здоровья!﻿За футбольный клуб «Ахмат» выступает спортсмен из Косово. Если в фанзоне спорткомплекса «Ахмат-Арена» и оказался флаг Косово, то именно по данной причине. К политике это не имеет никакого отношения. 
Что касается отношения руководства Чеченской Республики к этому вопросу, то оно строго соответствует официальной позиции Российской Федерации.﻿Поздравляю президентов России и Беларуси Владимира Путина и Александра Лукашенко  с Днём   единения народов наших стран. Россия и Беларусь являются братскими государствами, которые связаны узами тесного сотрудничества, братства и единства. Наш союз прошёл через многие испытания. Я благодарен лидеру Беларуси Александру Лукашенко, который способствует укреплению дружбы между Беларусью и Чечней. С праздником, дорогие друзья!﻿Завершилась   главная скачка мира «Кубок Дубая». Должен сразу сказать, что нашей легендарной лошади «North America» не удалось взять самый престижный приз.  Она  отлично стартовала,  очень хорошо шла, но скачка есть скачка. Одна приходит первой, другие отстают на доли секунды. Сегодня удача улыбнулась другим. Скакун пришёл к финишу седьмым. Приз достался «Thunder Snow” из эмиратов. Приносим извинения всем любителям конного спорта России! Но отчаиваться никто не собирается. Сколько есть сил и возможностей, будем снова и снова бороться за «Кубок Мира», пока торжественно не привезём его в Россию.﻿Тяжелая автоавария на Можайском шоссе унесла две жизни. Погибли женщина и её малолетняя дочь. Получил травмы глава семьи Роман Роменков. Случившееся болью отозвалось в сердцах каждого жителя Чечни и России. Я в жесткой форме потребовал от виновника ДТП незамедлительно сдаться правоохранительным органам. Он явился в полицию и публично признал вину. Я ещё раз от имени всего чеченского народа выражаю искренние соболезнования Роману Роменкову и всем родным и близким погибших. По просьбе Президента РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова - Аймани Несиевны сообщаю, что фондом принято решение приобрести для Романа Роменкова автомашину «Нива» и оказать иную помощь. Конечно, ничем нельзя утешить горе человека, лишившегося в мирное время самых близких и родных людей. Пусть Всевышний даст ему силы пережить горечь тяжелой утраты.﻿В субботу во всем мире пройдёт акция «Час земли». Мы, как и в предыдущие годы,  активно примем в ней участие. С 20.30 до 21.30 будет отключена подсветка высотных зданий «Грозный-Сити», правительства, министерств, ведомств, мэрии столицы Чечни...  Уверен, что жители республики поддержат эту инициативу во всех районах и городах Чечни.﻿Муслим Джамбеков явился в правоохранительные органы Чечни. Он находился в розыске как виновник ДТП на Можайском шоссе, в результате которого погибли женщина и девочка. Накануне я сделал жесткое обращение, призывая Джамбекова незамедлительно прибыть в полицию. Как меня проинформировало руководство МВД по ЧР, Джамбеков поясняет, что был в шоковом состоянии и получил травму при аварии. Этим он якобы объясняет свой поступок, который на самом деле не красит мужчину, более того, является позорным. По словам Джамбекова, узнав про мое обращение, он сразу же принял решение сдаться полиции. Он готов понести любое наказание, предусмотренное законом, утверждает, что глубоко сожалеет о случившемся, выражает соболезнование  родным и близким погибших при ДТП женщины и девочки.﻿На Можайском шоссе произошло ДТП, унёсшее жизни женщины и девочки. Столкнулись иномарка и «Нива». По данным правоохранительных органов виновником аварии является уроженец Чечни некий Муслмм Джамбеков. Он скрылся с места происшествия. Узнав об этом, я призвал руководство правоохранительных органов ЧР принять исчерпывающие меры для установления места нахождения и задержания Муслима Джамбекова, если он каким-то образом приехал в Чечню. Данный вопрос у меня на особом контроле. Я, как и все жители Чечни, решительно и однозначно осуждаю поступок Муслима Джамбекова, который оставил место происшествия. Я напрямую обращаюсь к нему! Если ты действительно чеченец, мужчина, мусульманин, нужно отвечать за содеянное, а не позорить народ и свой род. Если же за рулем находился другой человек и ты пытаешься увести его от ответственности, ничего из этого не получится!!! Со всей ответственностью предупреждаю о необходимости незамедлительности явиться в полицию, где бы ты ни находился. Иначе тебя не простит народ, станешь изгоем в обществе. Это ты заслужил своим недостойным поведением! Считаю необходимым тебя также предупредить, что   не прекратим твои поиски, если даже не будут искать правоохранительные органы. Скрыться ты не сможешь. С 25 марта прошло несколько дней! Хотя бы теперь опомнись и немедленно явись в полицию или сообщи о месте пребывания! При этом   выражаю глубокие соболезнования семье погибших!﻿Грозный станет центром подготовки фехтовальщиков в СКФО. Накануне мы дали старт строительству Универсального фехтовального комплекса. Он будет готовить спортсменов высокого класса, способных завоевывать призовые места на мировых первенствах. Рядом строятся Республиканский центр спортивной борьбы и Крытый футбольный манеж. Таким образом, в одном месте сосредотачиваются крупные спортивные объекты. Ранее здесь построены стадион «Ахмат-Арена», плавательный бассейн, зал волейбола имени Увайса Ахтаева.﻿Поздравляю с днём рождения министра иностранных дел Российской Федерации Сергея Лаврова. На протяжении нескольких десятилетий он трудится на самых ответственных должностях дипломатической службы России. Сергей Викторович возглавил МИД России в один из самых трудных для для внешнеполитического ведомства страны периодов истории. Тем не менее, он даёт достойные ответы многочисленным недружественным шагам антироссийского интернационала. Мы очень тесно взаимодействуем с МИД РФ в решении целого ряда задач по возвращению соотечественников из стран Ближнего Востока и оказания гуманитарной помощи беженцам в зоне военных конфликтов. При этом всегда находим поддержку Сергея Викторовича. Искренно желаю Сергею Викторовичу крепкого здоровья, успехов и благополучия!﻿Президент Казахстана Нурсултан Назарбаев сложил полномочия главы государства. Он руководил страной около тридцати лет. За этот срок Нурсултан Абишевич превратил Казахстан в одно из самых развитых государств в Центральной Азии, многократно поднял уровень экономики, успешно интегрировал страну в международное сообщество. 
Как мудрый и выдающийся политический деятель, он внёс большой вклад в укрепление российско-казахской дружбы, стал самым близким союзником России. Наш Первый Президент, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров с огромным уважением относился к Нурсултану Абишевичу. Он называл его настоящим отцом казахского народа, мудрым и великим человеком. 
Чеченскую Республику и Казахстан связывают давние дружеские и братские отношения. В самые трудные для чеченского народа времена Нурсултан Абишевич оказывал нам всестороннюю помощь и поддержку. 
Именем Первого Президента Кахастана в Грозном названы улица и лицей №1. Уверен, что несмотря на уход с поста главы Казахстана, Нурсултан Абишевич принесёт ещё немало пользы для своей страны. За ним остаётся пост главы Совета безопасности Казахстана, он также останется во главе партии «Нур Отан» и будет членом Конституционного совета республики. 
Сегодня стало известно, что старшая дочь казахстанского лидера Дарига Нурсултановна возглавила верхнюю палату Парламента Республики Казахстан.  Я поздравляю её и весь казахский народ с этим назначением. Искренне надеюсь, что дружба между Казахстаном, Россией и Чеченской Республикой будет крепнуть с каждым днём и мы останемся верны нашим братским узам, к которым Нурсултан Абишевич всегда относился с особым вниманием! 
Я также   поздравляю уважаемого Касым-Жомарта Токаева с вступлением в должность Президента Казахстана, желаю мира и процветания братской стране!﻿Опубликованы данные о смертности населения от злокачественных новообразований. К сожалению, в десятках регионов она возросла. Очень приятно, что в сорока одном субъекте есть снижение уровня смертности. 
 Наглядно видны хорошие результаты нашей программы создания  в Чечне самой современной системы профилактики и лечения онкозаболеваний. В 2018 году в Чечне смертность онкобольных снизилась на 19,5%. Это второе место в России. Среди регионов России с наименьшей смертностью Чечня также на втором месте. Это - 66,4 случая на 100 тыс. населения.  Ещё несколько лет назад у нас практически не было лечебного учреждения, оснащённого диагностическим оборудованием и обеспеченного опытными врачами. Тысячи больных выезжали за пределы Чечни. За короткий период времени мы построили один из лучших онколиспанснров страны. Он имеет   современное оборудование. Работают опытные врачи. Сегодня на лечение к нам едут из регионов России и из-за рубежа. 
В этом большая заслуга министра здравоохранения ЧР Эльхана Сулейманова.﻿Поздравляю с днём рождения депутата Государственной Думы России Наталью Поклонскую. Прокурор Наталья Поклонская внесла значительный вклад в дело обеспечения законности в новом субъекте России - Республике Крым. Много сил и времени отдаёт она работе в Государственной Думе. Коллеги уважают ее за принципиальность и   преданность нашему Отечеству - России! Желаю Наталье Владимировне крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿Мечети в Крайстчерче залиты кровью. Террористы во главе с австралийцем Брентоном Таррантом зашли в мечети Ан-Нур и Линвуд Масджид, открыли массированный огонь по молящимся. Погибли около 50 человек, десятки мусульман получили тяжелые огнестрельные ранения. Главарь террористов в соцсетях систематически  озвучивал свои призывы к террору против  мусульман, но никто не предотвратил массовое убийство. Новая Зеландия является одной из стабильных стран мира, но «брейвикизм» добрался и на этот край света. И новый «герой» зовёт к террору против видных политических деятелей мира. Брентон имеет англо-ирландские корни, родился в благополучной Австралии,  а не на Ближнем Востоке. Это в сотый раз показывает, что от терроризма не застрахованы ни одна страна, ни один город, у терроризма нет нации, религии, отечества. И так будет до тех пор, пока политики, страны, народы, религии не объединятся против международного терроризма, не признают терроризм врагом всего человечества, не перестанут делить террористов на своих и чужих, хороших и плохих, умеренных и радикальных, не прекратят именовать его исламским, христианским... Я выражаю искренние соболезнования семьям погибших, желаю скорейшего выздоровления пострадавшим.﻿Конгресс США сделал ещё один антироссийский шаг. Палата представителей приняла законопроекты санкционного характера. Они направлены против высшего руководства РФ. В документе содержатся и требования отслеживать мои «зарубежные активы». Авторы проекта не скрывают, что добиваются изменения в худшую сторону политики Дональда Трампа в отношении России. В качестве повода выбрано расследование убийства Бориса Немцова. Лично мне ставится в вину, что называл Заура Дадаева патриотом России и не верил в его виновность. Мне абсолютно нет никакого дела до мнения и решений конгресса США. Я гражданин России, Глава Чечни, соратник Президента РФ Владимира Путина. Я всегда говорил и повторяю, что США стремятся поставить Россию на колени, превратить её в сырьевой придаток Запада, чтобы установить своё безраздельное господство в мире. Ничего не получится, ибо в России есть истинные патриоты своей Родины, есть миллионы преданных сынов, которые верой и правдой служат Отечеству. Я также неоднократно заявлял, что знаю Заура Дадаева как настоящего патриота России. Я имел и имею полное право на такое мнение, так как видел его в боевой обстановке, когда в тяжёлом бою были уничтожены около 15 особо опасных террористов. Я и сейчас не верю в его виновность в убийстве Бориса Немцова. Это моё твёрдое убеждение, которое буду высказывать, если даже конгресс примет сто один проект. У меня никогда не было и нет никаких активов ни на Ближнем Востоке, ни в Европе, ни в Америке. В Вашингтоне ненавидят не только меня, но и моих лошадей, составляющих конкуренцию американским скакунам. При появлении первых санкций против России я говорил, что это не единичный случай, это система, рассчитанная на многие годы, цель которой - превратить Россию в третьесортную территорию, спешащую поддакивать США по любому вопросу. Если даже США превратятся в африканский бантустан, Россия была, есть и будет Великой Державой!﻿В “Шереметьево» был задержан американский дипломат, вылетающий в Нью-Йорк. В багаже нашли мину с взрывателем, но без взрывчатого вещества. Он пояснил, что купил её. Хотел сделать сувенир. Госдеп США заявил, что  «никакой угрозы ни одному из пассажиров не было»! Вот тебе бабушка и Юрьев день! Мина в багаже, какой бы она ни была, а угрозы нет! Уважаемый дипломат следующим рейсом вылетел в США. Причём, ему «помогли переоформить билет». Дипломат никогда не совершит подобную провокацию без высочайшего поручения. Это общеизвестная истина! Господин, скорее всего, пытался прощупать систему безопасности «Шереметьево». Для чего? Уверен, что этот вопрос не останется без ответа!﻿Самолёт, на борту которого прибыл маленький Хадис Ибрагимов, приземлился в аэропорту столицы Чечни. Наконец мать и сын встретились! Этого момента Нурьяна Ибрагимова ждала не один год. Отец тайком вывез мальчика на Ближний Восток, когда ему было шесть лет. Сейчас Хадису 11 лет. Долгих пять лет ему пришлось жить в аду и испытать на себе все ужасы войны. Встретить Хадиса приехали дедушка мальчика и многочисленные родственники из Дагестана, а также те, чьи дети продолжают оставаться на Ближнем Востоке. Хвала Всевышнему, что для Хадиса всё закончилось благополучно! Мы продолжим работу по возвращению граждан России из Ирака и Сирии и выполним поручение Президента России Владимира Путина в полном объёме. Ещё раз выражаю искреннюю благодарность всем, кто был задействован в возвращении Хадиса Ибрагимова!﻿У меня для вас прекрасная новость! В четверг в 12.45 мальчик Хадис Ибрагимов в сопровождение Представителя Главы Чеченской Республики в странах Ближнего Востока и Северной Африки, дорогого БРАТА Зияда Сабсаби прибудет в аэропорт столицы Чечни. 

Ранее ко мне обратилась мама Хадиса Ибрагимова - жительница Дагестана Нурьяна Ибрагимова. Она сообщала, что сын похищен неизвестными с территории одного из лагерей на Ближнем Востоке и просила помочь в его вызволении. В результате принятых по моему поручению мер, Хадис найден, освобождён, обследован, одет, обут, а менее чем через сутки встретится матерью в Грозном. 

Все эти годы он фактически находился в земном аду. Об этом говорит хотя бы тот факт, что Хадис в разное время  пребывал  в Турции, а затем в Ираке и Сирии, где у него не было одного шанса из ста, чтобы остаться в живых! 

Судьба Хадиса наглядно демонстрирует, какой «оазис счастья» строили иблисовцы на Ближнем Востоке. 

Я благодарен Зияду Сабсаби, рабочей группе и сотрудникам российского одного из силовых  ведомств, которые приложили много сил, рисковали собственными жизнями спасая Хадиса! 

Глубоко признателен  дипломатам  посольства России в Сирии, сирийским властям, которые оперативно решали возникающие вопросы. 
Ещё раз напоминаю, что вся работа по поиску и вызволению российских женщин и детей ведётся по персональному поручению Президента России Владимира Путина и не будет приостановлена, пока там остаётся хотя бы один гражданин нашей страны!﻿Сегодня День рождения великой женщины России, депутата Государственной Думы РФ Валентины Терешковой. С её именем связано много славных страниц в истории нашего Отечества. Валентина Владимировна первая в мире женщина-космонавт, ей присвоено звание Героя Советского Союза и высшие звания целого ряда стран. На протяжение многих десятилетий Валентина Владимировна отдаёт все силы, опыт, талант честному служению Родине! Я искренно поздравляю Валентину Владимировну, желаю крепкого здоровья и благополучия!﻿Поздравляю с днём рождения советника ректора Финансового университета при Правительстве РФ Александра Хлопонина. Уважаемый Александр Геннадиевич многие годы работал Полномочным представителем Президента России в СКФО, являясь одновременно заместителем Председателя Правительства РФ. Он вложил много сил и энергии в развитие округа, стабилизацию общественно-политической обстановки, создание благоприятного инвестиционного климата.   

Александр Геннадиевич истинный патриот России, опытный государственный и политический деятель большого масштаба. Он является большим другом Чечни, всегда оказывал нам помощь и поддержку в решении самых острых проблем социально-экономического развития. Очень приятно, что Александр  Геннадиевич и сегодня поддерживает с республикой самые добрые отношения. Я искренно желаю Александру Геннадиевичу крепкого здоровья, успехов и удачи во благо нашего Великого Отечества - России!﻿Президент США Дональд Трамп ещё на год продлил санкции против России. В сообщении говорится, что наша политика якобы представляет «чрезвычайную угрозу национальной безопасности и внешней политике Соединенных Штатов». Содержатся и выпады в связи с событиями на Украине, вызванными стремлением киевских властей любыми путями оказаться в НАТО и Евросоюзе. 

Но самое интересное, что Россия якобы угрожает безопасности и внешней политике США. Оказывается наши военные беспилотники по десять часов кружатся вдоль атлантического и тихоокеанского побережья США, летают круглосуточно вдоль границы Америки над Канадой и Мексикой. Это наши корабли заходят в морские порты вблизи США, а не их крейсеры в Одессе и в черноморских водах прописались. Конечно, не самолеты США барражируют  в небе над Балтикой недалёко от базы нашего ВМФ. 

Вашингтон весь беленький и пушистый, а мы и во сне думаем, как бы навредить внешней политике США. Обвиняя Россию во всех грехах,  США также пошли по пути   разрыва Договора о ликвидации ракет средней и меньшей дальности (ДРСМД), подписанного ещё Рейганом и Горбачевым. 

Вашингтон фактически стремится создать антироссийский интернационал, подкупая одни страны и режимы, угрозами и шантажом заставляя других следовать в фарватере своей враждебной в отношение России политики. 

В этих условиях российскому народу важно сохранять единство и сплоченность. От каждого руководителя всех уровней власти и каждого политика, каждого гражданина многое зависит в деле нейтрализации последствий санкций. 
Укрепление обороноспособности, развитие промышленности и агропрома сведут на нет действия Вашингтона. Мы в Чечне над решением этих задач работаем с первого дня санкционной политики США. Когда мы едины, мы непобедимы!﻿Прошло двенадцать лет  со дня утверждения меня  Парламентом ЧР в должности  Президента  республики. Перед нами стоял комплекс исключительно острых проблем – от международного терроризма до плачевной ситуации на рынке труда. 

Эксперты  говорили, что потребуются десятилетия для достижения мира, возрождения экономики и обеспечения достойных условий жизни. Следуя курсу нашего Первого Президента, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова и при поддержке  Президента РФ Владимира Путина, мы  совершили  чудо! 
Чечня залечила глубокие раны и превратилась в один из самых безопасных и  стабильных субъектов России.
 
Мы разгромили международный терроризм, в разы сократили безработицу, привлекли многомиллиардные инвестиции, поставили на рельсы устойчивого развития промышленность и АПК, обеспечили достойные условия для бизнеса, вдохнули новую жизнь в образование и здравоохранение. 

И это только начало. И пока в моей груди бьётся сердце, я буду упорно трудиться во благо нашего народа и Отечества - России.﻿Искренно поздравляю с днём рождения известного политического, военного, государственного и общественного деятеля России Сергея Степашина. Я сегодня могу уверенно говорить, что он всегда занимал объективную, мудрую и взвешенную позицию по отношению к трагическим событиям в Чечне. Сергей Вадимович твёрдо поддерживал курс нашего Первого Президента, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова, направленный на полное искоренение терроризма и экстремизма, восстановление и развитие Чечни. Мы все прошедшие годы чувствовали  помощь Сергея Вадимовича , независимо от занимаемой им должности. Сергей Вадимович, в день   рождения желаю вам крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿Несколько дней назад ко мне за помощью обратилась жительница Дагестана Нурьяна Ибрагимова. Через соцсети она просила найти и спасти её сына Хадиса Ибрагимова, похищенного неизвестными из лагеря на Ближнем Востоке.

 Я незамедлительно поручил своему представителю в странах Ближнего Востока и Северной Африки Зияду Сабсаби и рабочей группе принять весь комплекс мер для установления места нахождения Хадиса, его спасения и последующего возвращения домой в Россию. 

Сейчас имею возможность сообщить Нурьяне и миллионам граждан России, которых не оставила равнодушными судьба мальчика, что Хадис спасён. Он доставлен в безопасное место в одном из государств в зоне военного конфликта. Его жизни ничто не угрожает. 

В ближайшее время для решения всех юридических вопросов и доставки мальчика домой туда вылетает Зияд Сабсаби. 

Я хочу выразить искреннюю благодарность всем, кто,  рискуя своей безопасностью занимался спасением мальчика. В том числе, признателен и сотрудникам  силового  ведомства России, которые приложили большие усилия в обнаружении Хадиса. 

Для нас большая честь выполнить поручение Президента России Владимира Путина и  вернуть  домой российских детей. Двух мнений быть не может - дети не виноваты в том, что их вывезли в Сирию или Ирак и, тем более, что там родились!﻿Поздравляю с днём рождения дорогого старшего БРАТА, Президента Республики Татарстан Рустама Минниханова. Он без всякого сомнения является одним из  уважаемых политиков в России. Под его руководством в братском  Татарстане успешно решаются социальные и экономические вопросы, с каждым днём республика становится всё более  привлекательной для инвесторов и туристов, растёт уровень благосостояния населения.   Татарстан демонстрирует высокие показатели во всех отраслях. Мы это видим и искренне радуемся. 
Я часто встречаюсь с Рустамом Нургалиевичем. Наши беседы всегда бывают очень плодотворными и полезными для регионов. Я убеждён, что с таким сильным руководителем, как Рустам Минниханов, Татарстан будет и дальше цвести и развиваться. Я желаю дорогому БРАТУ крепкого здоровья, благополучия и дальнейших успехов во благо нашего великого Отечества - России!﻿Сегодня день рождение у заместителя Председателя Правительства Российской Федерации – Полномочного представителя Президента РФ в Дальневосточном федеральном округе Юрия Трутнева. 
Юрий Петрович является профессионалом высокого уровня и настоящим патриотом нашего Отечества - России.  Я желаю Юрию Петровичу крепкого здоровья, семейного благополучия, реализации намеченных планов и удачи в работе!﻿Поздравляю с днём рождения заместителя Председателя Правительства РФ Алексея Гордеева. Он имеет богатый опыт государственной и политической деятельности. В разные годы Алексей Васильевич трудился в качестве министра сельского хозяйства, губернатора Воронежской области, Полномочного представителя Президента РФ в Центральном федеральном округе. И зарекомендовал себя как   талантливый, трудолюбивый и ответственный  человек. 
В настоящее время он успешно занимается вопросами агропромышленного комплекса, природных ресурсов и экологии.   Мы всегда находим понимание и поддержку в его лице в решении злободневных для нашей республики вопросов. Я  желаю Алексею Васильевичу здоровья, успехов и благополучия!﻿Искренне благодарен всем, кто поздравил с Днём защитника Отечества! Ещё раз хочу поздравить с праздником Президента России, Верховного Главнокомандующего ВС РФ Владимира Путина, всех военнослужащих и сотрудников силовых и правоохранительных органов, боевых товарищей, ветеранов армии, МВД, спецслужб, участников борьбы с иностранными террористами. Мира, добра и благополучия вам!﻿Восстановлено автомобильное сообщение со всеми населенными пунктами Ножай-Юртовского, Веденского, Шаройского, Шатойского, Итум-Калинского горных районов. Оно было прервано обильным снегопадом. В зоне стихийного явления находились 129 населенных пунктов.
 Общая протяженность дорог, по которым обеспечен проезд,  достигает 850 км. На трассах продолжают работать около восьмидесяти единиц техники и сотни человек. В среду руководитель оперативного штаба - вице-премьер правительства-министр автодорог ЧР Абубакар Тумхаджиев посетил Кезеной-Ам, проезд к которому на расстоянии 25 км был завален 1,5 - 2 метровым слоем снега. Дорога пробита, все отдыхающие получили возможность выехать в город Грозный. Пострадавших нет. 
С раннего утра будут возобновлены работы по полной очистке дороги от снега. 
Я поручил Абубакару Тумхаджиеву подготовить план полной ликвидации последствий снегопада с капитальным ремонтом участков дорог, где это потребуется.
 Выражаю благодарность   рабочим бригадам,  восстановившим  в сжатые сроки движение по горным дорогам Чечни. Есть и приятные последствия снегопада! Количество желающих посетить Кезеной-Ам многократно возросло!﻿Заслуженный художник России Вахит Заураев в среду получил новый дом с творческой мастерской. Имя мастера широко известно в стране и за рубежом. Его выставки проходят в крупных музеях и престижных залах.
 
В период военных действий сгорели более 200 картин Заураева. Жил художник в очень стесненных условиях. Поздравить новосела пришли коллеги, односельчане, представители районных и республиканских органов власти. 
Все работы по строительству дома финансировал РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова.﻿Президент России  Владимир Путин в ходе ежегодного послания Федеральному собранию заявил, что Россия должна добиться возобновления естественного прироста населения в 2023-2024 годах. С 2007 года по сегодняшний день прирост населения в Чеченской Республике составляет более 250 тысяч. Этот вопрос для нас очень актуален. Перед нами стоит задача сохранить положительную динамику. Для этого мы сделаем всё необходимое. Также мы готовы выполнить все пункты, определённые Президентом по линии образования, дошкольного образования, здравоохранения. От эффективности работы этих отраслей напрямую зависит благополучие населения. А забота о людях — это ключевая задача, обозначенная Владимиром Путиным в ходе своего послания.﻿Россия будет проводить исключительно мирную внешнюю политику, но при этом должным образом заботиться о сохранении высокого уровня обороноспособности. Это следует из Послания Президента РФ Владимира Путина Федеральному Собранию.  Он сообщил, что активно идёт работа над  ракетой "Циркон". Она  в состоянии с высокой точностью и на колоссальной скорости поражать цели на земле и в воздухе.  Также согласно графика идёт работа над межконтинентальной баллистической ракетой  "Сармат».
 ВПК начал производство  "Авангардов".  
Президент также упомянул «Пересвет",   "Кинжал"  "Посейдон".﻿Президент России Владимир Путин   уделил особое внимание вопросам внутреннего, социального и экономического развития.  Одной из важных задач он назвал поддержку семей. В частности,  ГЛАВА государства предложил повысить выплаты для семей с детьми до двух прожиточных минимумов и снизить налоговую нагрузку. Кроме того, глава государства считает необходимым ввести ипотечные каникулы для граждан, которые лишились дохода.﻿Присутствую на послании Президента России Владимира Путина Федеральному собранию. С присущей ему прямотой глава государства рассказывает о существующих проблемах и предлагает пути их решения. Владимир Владимирович обращает внимание на необходимость устранения причин бедности, повышения благосостояния граждан. Глава государства делится своим видением развития России на ближайшие годы.﻿В горах Чечни третий день продолжается небывалый за последние годы снегопад. На отдельных участках дороги Грозный - Кезеной-Ам высота снежного покрова достигает 1,5 - 2 метра. По моему поручению немедленно был сформирован штаб по ликвидации последствий стихийного явления. Им руководит заместитель председателя правительства ЧР - министр автомобильных дорог Абубакар Тумхаджиев. Самое главное - ни один человек не пострадал, все работники туристического комплекса и отдыхающие обеспечены питанием, медикаментами, имеются газ, свет, вода, тепло, телефонная связь. 
Семнадцатого февраля дорога была на всём протяжении от Кезерой-Ам и до Харачоя расчищена. Вывезли часть людей, но усилившийся снегопад сделал эвакуацию опасной для жизни и здоровья. На следующий день также проводились работы по расчистке дорожного полотна. В понедельник дорожные бригады смогли продвинуться на 24 км. До перевала остаётся два километра. В среду эту часть пути преодолеют. Всего до Кезеной-Ам сейчас остаётся 11 км, в том числе, два километра с высотой снега, местами доходящей до двух метров. На месте имеется в достаточном количестве техника. Все вопросы держу на личном контроле. Ещё раз сообщаю, угрозы жизни и здоровью людей нет! В среду движение будет восстановлено.﻿Совсем недавно я  совершил двухдневную инспекционную поездку высоко в горы. В условиях снегопада и сильного ветра немного простудился. Как следствие - небольшое недомогание, температура и грипп. На последующие дни у меня были запланированы важные командировки. Поэтому согласно статьи 76 Конституции ЧР временно  поручил  исполнение обязанностей Главы ЧР   Председателю Правительства ЧР Муслиму Хучиеву и  Чечня была представлена на  этих серьезных мероприятиях.   Хвала Аллаху, организм у меня крепкий, капельницы ставили всего два дня. Всё теперь нормально. С 16 февраля в полном объёме выполняю свои должностные обязанности. И вам советую заниматься спортом, если желаете быстро справиться с разными недугами.﻿Поздравляю с днём рождения Руководителя Администрации Президента РФ Антона Вайно! Знаю Антона Эдуардовича как опытного государственного деятеля, истинного патриота России и верного соратника Президента России Владимира Путина! Желаю Антону Эдуардовичу крепкого здоровья и благополучия!﻿Председатель Правительства Российской Федерации Дмитрий Медведев вручил Благодарность   дорогому БРАТУ, члену Совета Федерации Федерального Собрания  РФ Сулейману Геремееву. 
 Я выражаю искренние слова  признательности Дмитрию Анатольевичу за высокую оценку работы сенатора от ЧР. 
Сулейман Садулаевич   преданно и самоотверженно служит Родине. Он с  самого начала является активным членом команды, основанной Первым Президентом ЧР, Героем России Ахмат-Хаджи Кадыровым, и никогда не колебался на избранном пути. 
В то время, когда некоторые ещё занимали выжидательную позицию, Сулейман Геремеев заявил, что он и его братья всегда будут следовать курсу Ахмат-Хаджи Кадырова и сдержал своё слово. Сегодня, имея за плечами большой опыт созидательной работы в Чечне, Сулейман Садулаевич демонстрирует ответственный подход к своим обязанностям в Совете Федерации. 
 Я поздравляю Сулеймана Садулаевича с очередным признанием его заслуг. Желаю крепкого здоровья, счастья, благополучия!﻿Сегодня мы ещё раз можем уверенно сказать, что Россия своих юных граждан не оставляет в беде. Проводимая по личному поручению Президента России Владимира Путина работа по возвращению детей из Ирака и Сирии является результативной. 

Воскресным вечером в подмосковном Раменском ступили на родную землю 27 детей, доставленных спецрейсом из Ирака. Они содержались в Багдадской тюрьме. Совсем недавно были привезены ещё 30 детей. 

Я благодарен за колоссальный труд по решению организационных вопросов, связанных с юридическими процедурами, Представителю Главы ЧР в странах Ближнего Востока и Северной Африки, дорогому БРАТУ Зияду Сабсаби, сотрудникам российского посольства в Ираке, всем, кто внёс свой вклад в это благое дело. 

Впереди ещё много работы. И она будет на особом контроле до полного выполнения столь важного задания Владимира Владимировича!﻿Сегодня День памяти великого   русского поэта и писателя Александра Пушкина. Он ушёл из жизни  в этот день (29 января по старому стилю)   в 1837 году. Это один из   трагических дней в истории России. Гениального человека не сберегли современники. Михаил Лермонтов в своём стихотворении «Смерть поэта» писал:
 
«Не вы ль сперва так злобно гнали
Его свободный, смелый дар
И для потехи раздували
Чуть затаившийся пожар?
Что ж? веселитесь… Он мучений
Последних вынести не мог:
Угас, как светоч, дивный гений,
Увял торжественный венок».

Александр Сергеевич искренно любил и воспевал Кавказ, показывал всему цивилизованному миру красоту, величие Кавказа, свободолюбие и благородство  народов горного края! 

В романе «Евгений Онегин», написанном в начале 19-го века, он объясняется в любви к Кавказу: 

Во время оное былое!..
В те дни ты знал меня, Кавказ,
В свое святилище глухое
Ты призывал меня не раз.
В тебя влюблен я был безумно.
Меня приветствовал ты шумно
Могучим гласом бурь своих.
Я слышал рев ручьев твоих,
И снеговых обвалов грохот.
И клик орлов, и пенье дев,
И Терека свирепый рев,
И эха дальнозвучный хохот,
И зрел я, слабый твой певец». 

В Чечне любят произведения Александра Пушкина, многие из них переведены на чеченский язык. Моим любимым стихотворением является «Кавказ», которым с детства восхищаюсь!﻿Дипломатические работники Российской Федерации отмечают профессиональный праздник.   Работники и ветераны нашего МИД всегда славились высоким профессионализмом и верностью избранному делу. Они по праву могут гордиться своими достижениями по укреплению мира, стабильности и безопасности в России и во всём мире. 

Дипломаты нашей страны достойно продолжают и преумножают славные традиции предшественников. Строго руководствуясь нормами международного права, они активно участвуют в решении глобальных проблем и защищают законные интересы России. 

Мне очень приятно, что среди них есть и многочисленные уроженцы Чеченской Республики, сыны и дочери чеченского народа, которые с честью проводят в ближних и дальних странах внешнюю политику руководства  России.  

Я с большим удовольствием поздравляю министра иностранных дел РФ Сергея Лаврова и всех его коллег с профессиональным праздником! Желаю семейного благополучия и успехов  на службе Отечеству!﻿Поздравляю с днём рождения заместителя Председателя Правительства России Татьяну  Голикову.   
Занимая высокие должности и ответственные посты, она всюду пользовалась заслуженным уважением и авторитетом.   
Я  желаю   Татьяне Алексеевне здоровья, счастья и новых достижений!﻿Сегодня День науки!   В одном  из первых зданий, построенных в центре Грозного, находится Академия наук ЧР. Также действует Комплексный научно-исследовательский институт имени Хамзата Ибрагимова Академии наук РФ.   Я уверен, у науки нашей страны большое будущее! 
Поздравляю с праздником Президента Академии наук ЧР Шахрудди Гапурова, директора КНИИ РАН Дени Батаева, всех учёных, преподавателей, научных сотрудников, аспирантов и студентов! Желаю успехов  и удачи!﻿Сегодня день рождения Президента и Председателя Правления Сбербанка России Германа Грефа. Герман Оскарович является уважаемым и авторитетным экономистом, финансистом и политиком. 
Под его руководством Сбербанк России стал одним из ведущих финансовых учреждений страны. Во время своих   посещений Чечни он вникал в проблемы республики, оказывал  помощь  и поддержку. 
Я желаю Герману Оскаровичу  крепкого здоровья,  успехов и  благополучия!﻿Отдельные СМИ пишут, что в  Саки  задержан заместитель постпреда ЧР в Крыму Мурад Саидов. При этом утверждается, что причиной задержания «стал отказ передать долю бизнеса», а у  Саидова изъяты стрелковое оружие и боеприпасы. 

По моему поручению в случившемся разбираются депутат Госдумы Адам Делимханов и постпред в Крыму Иса Хачукаев. Я  потребовал дать принципиальную и объективную оценку. Согласно полученной информации изъятое оружие является травматическим и имеет необходимые разрешительные документы. 

У нас в стране на руках у населения миллионы единиц травматического и охотничьего оружия. Его владение и ношение с соблюдением закона, не является преступлением. Оба участника инцидента чеченцы, длительное время знакомы, поддерживали деловые отношения, ни с кем из посторонних лиц не вступали в конфликт. Разногласия возникли из-за взаимных претензий по бизнесу. Они будут урегулированы справедливо и в строгом соответствии с законом. 

Что касается должности заместителя, то Мурад Саидов был одним из помощников постпреда на общественных началах.﻿В Россию прилетели две афганские делегации. Одну возглавляет экс-президент Афганистана Хамид Карзай. Другая делегация состоит из представителей движения «Талибан». Переговоры между ними проходят в Москве. Мы приветствуем политический диалог, ибо военного решения проблемы нет. 

Присутствие в  Афганистане  американского военного контингента наоборот отбросило страну на много лет назад в своём движении к достижению мира, стабильности, национального согласия и единства. Об этом я знаю из первоисточников, а не по публикациям в СМИ.﻿У меня в гостях был дорогой БРАТ, легендарный боец UFC Хабиб Нурмагомедов.  Его с раннего детства учили, что для кавказца высшим проявлением собственного достоинства  является Честь. Это не единственное качество настоящего  мужчины, однако, Честь и только Честь  является для него самым главным качеством.  Именно это и отличало его от лощённого ирландского забияки, болтавшего  о том, на что он не способен. Хабиб же, заставив его позорно сдаться, на самом деле не просто одержал эту, безусловно, важную победу над Конором. Он, в первую очередь, убедительно  доказал, кто пытается унизить священный Кавказ, что пока стучит отважное сердце истинного горца,  никому не удастся безнаказанно оскорбить   наш общий Дом - наш Кавказ...   Хабиб -   блестящий пример для подражания     подрастающему поколению.  Мы гордимся Хабибом и желаем ему удачи, здоровья и дальнейших побед!﻿Поздравляю с днём рождения Председателя Государственной Думы Российской Федерации,   Вячеслава Володина.  С  избранием его на должность Председателя  деятельность Госдумы стала более качественной и результативной. Принимаемые законы  имеют социальную направленность. Мы постоянно чувствуем поддержку и внимание со стороны Вячеслава Викторовича при решении вопросов социально-экономического развития Чеченской Республики.   Я искренне  желаю Вячеславу  Викторовичу   крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿Соединенные Штаты Америки пошли на беспрецедентные меры по  развертыванию небывалой гонки вооружений, способные поставить весь мир перед катастрофой. США официально нарушили  Договор о ракетах средней и меньшей дальности. К этому они шли давно, развертывая ракетные комплексы в странах Восточной Европы, расположенных в непосредственной близости от границ России. 

Сегодня Президент России Владимир Путин обсудил с министрами иностранных дел и обороны РФ Сергеем Лавровым и Сергеем Шойгу сложившуюся ситуацию и необходимые ответные меры. Владимир Владимирович показал всему миру, что руководство страны в течение многих лет языком дипломатии, переговоров, позитивных предложений, компромиссов делало всё, чтобы сохранить мир, стабильность, продлить существование Договора. Однако США заняли подчёркнуто  агрессивную позицию, которая напрямую угрожает национальным интересам и безопасности России и её союзников. 

Я считаю исключительно правильными политические и военные решения, принятые в субботу Президентом РФ, Верховным Главнокомандующим ВС РФ Владимиром Путиным. Наше Отечество имеет все возможности для достойного ответа тем, кто бряцает оружием. Мы впредь не будем просить о соблюдении тех или иных международных норм, на нарушение которых осознанно пошло руководство США. Россия в состоянии повысить уровень обороны, не привлекая дополнительные средства. 

Страны, которые размешают у себя военные базы США, должны понимать, что тем самым становятся враждебными к России. Но не всё решается в современном мире ракетами и авиацией. Ни одно действие, нарушающее баланс сил, не останется без достойного ответа. Народ России един, как никогда, поддерживает политику своего Национального лидера, и никто не сможет разговаривать с нашим Отечеством языком силы и диктата. Пока мы едины, мы непобедимы!﻿Поздравляю c днём рождения председателя правления ПАО «Газпром» Алексея Миллера!  
По  решению Алексея Борисовича «Газпром» реализует в Чечне целый ряд проектов. Они играют важную роль в обеспечении роста экономики и уровня благосостояния   граждан. 
В республике компанией возводится Грозненская тепловая электростанция (ТЭС) мощностью 360 МВт и современная ледовая арена, строятся объекты газовой отрасли. В декабре прошлого года   запущен первый энергетический блок Грозненской ТЭС. Таким образом, Чечня возобновила производство собственной электроэнергии после нескольких десятилетий. 
Я благодарен Алексею Борисовичу за внимание и поддержку, оказываемые нашей республике. Желаю   крепкого здоровья и успехов!﻿Топ-25 Telegram-каналов в СМИ в 2018 году:

1. @breakingmash - Mash - 43 982
2. @Rkadyrov_95 - Kadyrov_95 - 8 347
3. @russica2 - Незыгарь - 7 697
4. @lshort - Life Shot - 7 212
5. @directorate4 - Directorate 4 - 6 661
6. @wargonzo - WarGonzo - 4 793
7. @offsider - Мутко против - 3 373
8. @superru - Super - 3 241
9. @pchikov - Павел Чиков - 2 410
10. @zhirinovskylive - Владимир Жириновский - 1 599
11. @margaritasimonyan - Маргарита Симоньян - 1 349
12. @radiogovoritmoskva - Говорит Москва - 1 067
13. @aavst55 - Алексей Венедиктов - 1 048
14. @DavydovIn - Давыдов. Индекс - 968
15. @rt_russian - RT - 919
16. @karaulny - Караульный - 889
17. @mig41 - Майор и Генерал - 866
18. @metodi4ka - Методичка - 847
19. @go338 - 338 - 740
20. @rospres - Футляр от виолончели - 734
21. @QryaProDucktion - Василий Уткин - 697
22. @borisdubrovsky - Молнии Дубровского - 687
23. @tv360ru - 360tv - 678
24. @varlamov - Varlamov News - 616
25. @kremlin_mother_expert - Кремлёвский мамковед - 577

Рейтинг построен по количеству цитат telegram-каналов в СМИ за 2018 год. Рейтинг построен на основе базы СМИ системы «Медиалогия», включающей порядка 48 900 источников. Подробнее: https://www.mlg.ru/~Kc57u 

Медиалогия﻿Сегодня день рождения одного из самых известных и уважаемых глав государств исламского и арабского мира - дорогого короля Бахрейна Хамада ибн Иса Аль Халифа. Я глубоко благодарен королю Хамаду II за исключительно тёплые и братские отношения, которые благодаря ему установились между Бахрейном и Чеченской Республикой. 
Они имеют большое значение и для взаимоотношений между Бахрейном и Россией в целом. 
Я имел большое удовольствие два раза по приглашению короля посетить Манаму. 
Встречи с Хамадом II носили очень конкретный, плодотворный и братский характер. 
Для меня большая честь считать своими дорогими братьями - принцев Бахрейна - сыновей короля Хамада II. 
Я искренне поздравляю короля Хамада  ибн Иса Аль Халифа с днём рождения, желаю крепкого здоровья, благополучия, а также мира, процветания и стабильности Бахрейну!﻿Я глубоко опечален поражением Фёдора Емельяненко в финале Гран-при Bellator в тяжёлом весе. Но самое обидное, как легко он проиграл Райану Бейдеру из США.  Оказался в нокауте спустя 35 секунд после начала боя.

 Не надо быть экспертом в области смешанных единоборств, чтобы понять: Фёдор Емельяненко оказался   не готовым к бою.  Некогда грозный «Последний Император» выглядел совершенно беспомощно. И я не нахожу в этом ничего удивительного. 

В последнее время он больше занимался политикой и саморекламой, чем спортом. И в результате разочаровал миллионы болельщиков в разных уголках мира. В том числе и меня! 

В этот трудный момент я хочу поддержать Фёдора Емельяненко и пригласить на сборы в РСК «Ахмат», на  беспочвенную критику которого он  ранее потратил столько драгоценного времени, вместо того, чтобы усиленно тренироваться и готовиться к поединкам. Но это в прошлом! А сегодня двери Клуба «Ахмат» перед Федором Владимировичем открываются настежь! 

Я обещаю, что в бойцовском зале ему будет не до разговоров. А самое главное - через некоторое время он будет достойно выглядеть в октагоне. 
Всё-таки негоже человеку, который носит громкое  имя  «Последний Император» и является надеждой болельщиков,  лежать на настиле спустя 35 секунд после старта поединка. 
Фёдор Владимирович, нужно предпринимать меры не откладывая в долгий ящик.    Клуб «Ахмат» готов пойти навстречу. Обращайтесь!﻿Иностранные СМИ сообщают о побеге из афганской тюрьмы при   содействии  спецслужб США группы главарей иблисского государства.

По данным иранского агентства Tasnim  в провинции Бадгис  американские военнослужащие совершили налет на контролируемую движением «Талибан» тюрьму, расстреляли охрану и на вертолетах вывезли сорок террористов.

Не является секретом, кто  породил Аль-Каиду, вскормил Усаму Бен Ладена, создал целый букет террористических организаций в Сирии и Ираке, называя их умеренной оппозицией. Сынком американских спецслужб был и всемирно известный Хаттаб.

Теперь остается гадать, что они затевают   с использованием выпушенных на волю в Афганистане главарей террористических группировок.

Не стоит удивляться, если в ближайшее время их имена замелькают в сводках новостей из Ирака, Сирии, Афганистана или новой горячей точки на карте земли.
Участники спецоперации  в Бадгисе знают, что помогли «сукиным сынам», но ведь это их сынки!﻿Наша великая  Россия  отмечает   День полного снятия блокады Ленинграда. Осада города   унесла почти 1,5 миллиона жизней ленинградцев. Они погибли от налётов  фашистской  авиации, артиллерийских обстрелов, голода, болезней, холода. 

В   битве за Ленинград сражались доблестные сыны Чечни. Многие из них пали смертью храбрых. Ценой огромных жертв враг был  побеждён. Вся страна, люди разных национальностей приняли участие в защите города на Неве, а затем и в его освобождении от оккупантов. 

Фашисты не смогли сломить дух, мужество и стойкость защитников Ленинграда, его жителей. Подвиг ленинградцев – бессмертный пример беззаветной любви к Родине, верности Отечеству! Вечная память!﻿Поздравляю с днём рождения дорогого старшего БРАТА, Директора Федеральной службы войск национальной гвардии Российской Федерации — Главнокомандующего  войсками национальной гвардии  РФ, генерала армии Виктора Золотова. 

Много лет знаю Виктора Васильевича как истинного патриота нашего Отечества - России, мужественного, твёрдого и ответственного  офицера и генерала, заботливого командира. 

Виктор Васильевич является  верным и исключительно преданным соратником национального лидера России, Президента РФ Владимира Путина.  Под его руководством за короткое время создана национальная гвардия, которая уже стала одним из надёжных защитников мира, стабильности и безопасности в России. 

Я с особой гордостью говорю, что подразделения Росгвардии, дислоцированные в Чечне, заслуженно считаются элитными, способны при первой необходимости выполнить   приказ любой сложности по защите Отечества и конституционного строя! 

Желаю Виктору Васильевичу крепкого здоровья, успехов и благополучия!﻿Украинский депутат и член   делегации в ПАСЕ Борислав Береза  толкнул и оскорбил в стенах международной организации хрупкую российскую девушку, журналистку Ольгу Скабееву.  

Если бы  в Чечне или ином регионе России совершили подобные действия    против украинской журналистки, весь западный мир гудел бы. В один голос трезвонили бы о правах человека. А теперь же, когда в   ПАСЕ применили силу в отношение российской девушки и журналистки, молчат, как будто в рот воды набрали. О какой объективности и справедливости можно после этого говорить? 

Пользуясь случаем, ещё раз обращаюсь к братскому украинскому народу! Посмотрите, кто сегодня вершит судьбу народа и страны! Они ведут вас к глубокой пропасти. И этому не будет конца, если не прогнать и не призвать к порядку подобных политиков. 

А Березе  следует очень чётко усвоить, если он должным образом не извинится перед Ольгой Скобеевой, обязательно найдётся истинный мужчина, который в любом месте его достанет и с размаху  влепит звонкую оплеуху!﻿Тина Канделаки задаёт интересные вопросы, а Герман Греф находит оригинальные ответы.﻿Заводской суд Грозного обязал «Газпром межрегионгаз Грозный» принять меры по списанию дебиторской задолженности за потребленный газ, относящейся к категории просроченной и безнадёжной к взысканию в связи с истечением срока исковой давности.

Насколько оно соответствует букве закона, судить вышестоящей судебной инстанции. Но по духу оно отражает наличие устаревшей проблемы, обращает всеобщее внимание на неё.

Это вызвало  бурную реакцию. Некоторые политики и СМИ стали призывать регионы списывать задолженности населения за газ. Отдельные из них превратили данную проблему в шоу. При этом они утверждают, что суд списал с жителей Чечни 9 млрд. руб. Таким образом, вводят в заблуждение население Чечни, разных городов и населённых пунктов России.

Суд не списал ни одного рубля, а работа по взысканию задолженности с населения не приостанавливалась ни на один час. Также беспочвенны разговоры о 9 млрд. руб.,  которые якобы простили  жителям Чечни. 

Продолжение: http://chechnya.gov.ru/page.php?r=126&id=21995﻿Поздравляю с днём рождения видного государственного и политического деятеля России, Государственного советника Республики Татарстан Минтимера Шаймиева. Его знают, ценят и уважают в России и за её пределами. 
В самые трудные и тяжелые времена Минтимер Шарипович сумел сохранить мир, стабильность, экономическое и социальное развитие в Татарстане. Нас всегда связывала искренняя дружба с народом Татарстана. В этом есть и значительная заслуга Минтимера Шаймиева. 
Я искренне желаю ему крепкого здоровья и долгих лет благополучной жизни.﻿С днем рождения поздравляю лидера  Всероссийского мотоклуба «Ночные волки» Александра Залдостанова.   
Это настоящий патриот   Отечества,  человек с активной гражданской позицией, высоким чувством долга и ответственности.  
Я   желаю Александру Сергеевичу   крепкого здоровья и долгих лет жизни.﻿Семьдесят шесть лет прошло со дня героического прорыва блокады Ленинграда. Советские войска нанесли по фашистским полчищам сокрушительный удар. Великий Ленинград, находившийся 900 дней  в кольце окружения, получил свободу. 

В боях за Ленинград мужественно сражались уроженцы Чечни. Многие из них отдали жизни за свободу и независимость нашей Великой Родины - России. Вечная слава героям!﻿УКРАИНСКИЙ ПЛАЦДАРМ

Британская газета The Times, сама того не ведая, сделала сенсационное открытие. Оказывается, спецслужбы Украины тесно сотрудничают с международной террористической организацией «Иблисское государство».
 Журналист издания пишет, что бойцы двух «чеченских батальонов»   рассказывали о прохождении подготовки в лагерях террористов. Конечно, утверждения, что под Мариуполем воюют два «чеченских батальона», основаны на байках украинского агитпропа, пытающегося внушить своим западным хозяевам, что в боевых действиях против ДНР и ЛНР принимают участие граждане России.
По неопровержимым данным, которыми мы располагаем, фактически нет никаких батальонов, состоящих из чеченцев. А те полтора-два десятка человек, путём угроз и шантажа записанных в «добровольцы», являются уголовниками, которые выпущены из тюрем или стали жертвами незаконного преследования на Украине. 
Но самое интересное то, что украинские спецслужбы наняли, вооружили и   сотрудничают с людьми, прошедшими военную подготовку в  «Иблисском  государстве». 
Наличие на Украине экстремистов, использование страны в качестве плацдарма для их боевой подготовки подтверждают и слова муфтия Украины шейха Ахмеда Тамима в интервью одному из киевских электронных СМИ. 

Подробности: http://chechnya.gov.ru/page.php?r=126&id=21962﻿День Российской печати имеет прямое отношение к каждому человеку. 
От содержания публикаций и их объективности часто зависит настроение не только отдельного человека, но и   общества в целом. 
Поздравляю всех журналистов печатных СМИ с праздником, желаю успехов, удачи и благополучия!﻿Поздравляю с днём рождения министра просвещения России Ольгу Васильеву. Министр  эффективно решает задачи  дошкольного, школьного и среднего специального образования в  России.   
Мы чувствуем постоянную помощь и поддержку  Ольги Юрьевны в решении самых сложных  проблем образования в Чеченской Республике.  Желаю   Ольге Юрьевне  крепкого здоровья, благополучия, успехов и достижения всех поставленных целей!﻿Чеченский народ пережил много национальных трагедий. Особое место в этом ряду занимают  сталинские репрессии и изгнание  в Сибирь и Среднюю Азию. Сталинская власть ставила цель получить Кавказ без чеченцев. 
Девятого января 1957 года ЧИАССР была воссоздана. 
Восстановлению государственности чеченского народа предшествовали долгие годы изгнания, когда целый народ  голодал и умирал от суровых сибирских морозов.  По плану тиранов наш народ должен был исчезнуть навсегда. 
Сегодня Чеченская Республика является одним из самых развивающихся регионов. Строятся новые дома, школы, больницы, мечети,  школы хафизов, развивается экономика. 
За достижения мира, единства и сплочённости отдали свои жизни наш Первый Президент, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров и тысячи лучших сыновей и дочерей чеченского народа. 
Дала г1азот къобал дойла церан! 
Я искренне поздравляю вас с Днём восстановления государственности чеченского народа! Желаю мира, добра и благополучия!﻿Сегодня день рождения Президента Академии наук ЧР, видного ученого, историка, академика Шахруди Гапурова. Он вносит достойный вклад в развитие науки Чечни, растит молодую смену научных работников, популяризует историю чеченского народа. 
Уважаемый Шахруди Айдиевич, поздравляю вас с днём рождения, желаю   крепкого здоровья, успехов и благополучия!﻿Поздравляю  с днём рождения Пророка Исы (Мир ему), а также православных с праздником Рождества. 
Желаю всем мира, стабильности, благополучия, процветания, взаимного согласия, уважения и единства в добрых делах, в борьбе с злом и человеческими пороками. 
Желаю, чтобы  наша Родина - Россия стала могущественным, сильным, экономически развитым государством, в котором господствуют взаимное уважение, глубокая вера и добро!﻿Поздравляю с днём рождения  Председателя Внешэкономбанка России Игоря Шувалова.  Знаю Игоря Ивановича как ответственного и опытного организатора, принципиального и требовательного  руководителя, настоящего патриота России.  
Он постоянно оказывает помощь и поддержку Чечне в развитии экономического потенциала. Желаю Игорю Ивановичу счастья, здоровья и успехов.﻿Сегодня день рождения Уполномоченного при Президенте России по правам ребёнка Анны Кузнецовой.   Анна Юрьевна вносит достойный вклад в решение проблем защиты детей, в том числе и оказавшихся за рубежом, пользуется большим авторитетом и уважением в обществе.  
Поздравляю Анну Юрьевну, желаю крепкого здоровья, успехов и благополучия!﻿Я искренне поздравляю жителей Чечни, наших соотечественников  в России и за рубежом с  Новым годом!
Желаю вам   крепкого здоровья, благополучия, мира, стабильности!
Уходящий год стал ещё одной важной вехой в укреплении единства и сплочённости нашего народа, развитии экономики и социальной сферы, достижении безопасности.
Америка и страны Запада предпринимают подлые и коварные меры, пытаясь подорвать экономику и стабильность в России.
Особенно усердствуют они в отношение Чечни и её руководства. Но Всевышний Аллах справедлив!
Нам удалось в условиях жестких санкций добиться больших успехов. Тысячи семей улучшили жилищные условия, построили десятки мечетей и медресе, появились новые школы, лечебные корпуса, детские сады и лагеря, спортивные комплексы, проспекты, дороги и мосты.
Спустя 25 лет  начата выработка электроэнергии, введена в эксплуатацию современная ТЭС. 
Иностранные и российские фирмы и фонды охотно вкладывают крупные суммы в инвестиционные проекты.
Можно долго говорить о наших с вами достижениях! Но все они базируются на стабильности и безопасности.
Народ Чечни един, поддерживает наши усилия по возрождению и развитию республики.
  Все наши достижения связаны с именем и курсом Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова.
Мы всегда  помним его слова: «Пусть восторжествует справедливость!».
Именно справедливость служит основой социального благополучия и сплочённости нашего народа! 
Дорогие друзья!
Во всех   добрых начинаниях мы всегда находим поддержку Президента России, Национального лидера нашего Отечества Владимира Путина, за что я безгранично благодарен!
Ещё раз с праздником!
Да хранит нас всех Всевышний Аллах! 
 ﻿Чеченский народ с болью и сопереживанием воспринял трагедию Магнитогорска. В канун Нового года погибли и пострадали люди. Искренне соболезную родным и близким погибших, желаю скорейшего выздоровления  раненным.﻿Только что самолёт МЧС России совершил посадку в подмосковном аэропорту Раменское. Он доставил спецрейсом из Багдада тридцать российских детей. Это яркое свидетельство неукоснительного выполнения поручения Президента России Владимира Путина о спасении женщин и детей, оказавшихся в Сирии и Ираке. У малышей при рождении никто не спрашивал, хотят ли они появиться на свет в охваченных войной и разгулом международного терроризма странах. Если мы не вернём домой, они станут добычей западных спецслужб. Хочу ещё раз заверить Президента России Владимира Путина, что мы выполним его поручение в полном объёме, не прекратим поиски и возвращение граждан России, пока в Ираке и Сирии остаются, хотя бы один ребёнок и одна женщина.﻿Несколько минут назад из международного аэропорта Багдада взлетел спецрейс и взял курс на Москву. На его борту тридцать детей, которые до сих пор  содержались в Ираке в местах лишения свободы. Из них 24 ребёнка из Дагестана, трое из Чечни, а также из Москвы и Пензы. Работа по решению проблемы возвращения российских детей на Родину ведётся по поручению Президента России Владимира Путина и не приостанавливалась ни на минуту. Так будет и дальше, пока не выполним поручение в полном объёме.﻿Тридцатого декабря из Ирака в Россию будут доставлены дети. На одном из подмосковных аэродромов приземлится самолёт с тридцатью мальчиками и девочками на борту. Три ребёнка из Чечни, по одному из Москвы, Пензы, а 24 из Дагестана.

 Это результат титанического работы, проделанной в течение целого года, выполняя поручение Президента России Владимира Путина по освобождению и доставке домой российских детей. Эта деятельность не приостанавливалась ни на один день, но любое слово, неосторожный шаг могли повредить делу. Поэтому о деталях не сообщалось. 

Я хочу выразить благодарность за содействие в этом благородном  вопросе министру иностранных дел Сергею Лаврову, министру обороны Сергею Шойгу, уполномоченному при Президенте РФ по правам ребёнка Анне Кузнецовой. 

Заверяю Президента РФ Владимира  Путина, что мы приложим все силы, чтобы все  дети России, находящиеся в Сирии и Ираке,  оказались на Родине!﻿Поздравляю с Днем спасателя министра Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий, генерал-полковника Евгения Зиничева, начальника ГУ МЧС РФ по ЧР Руслана  Яхьяева и всех сотрудников МЧС России.  Желаю успехов, удачи, благополучия!﻿Очень приятно увидеть на кремлевской елке открытки с новогодними пожеланиями детей. Я немедленно дал поручение исполнить мечты троих ребят. Один просит коляску, второй желает побывать в Москве, а третьему хочется посетить парк детских развлечений. Уверен, что 
каждый гость Кремля поступит также. 

Аналогичная акция в Чечне проводится ежегодно. В этом году уже тысячи детей получили подарки - компьютеры, айфоны, детские игрушки, велосипеды, одежду, поездку на елку. Также поступают и  в районах ЧР. Сотни должностных лиц, чиновников, жителей Чечни посещают елку, на которой дети со всей Чечни вещают открытки, читают их, выполняют просьбы. 

Организатором акции является модным Дом Firdsws под руководством креативного директора Айшат Кадыровой.  Если каждый, кто может осчастливит хотя бы одного ребёнка, миллионы детей встретят Новый год с улыбкой на лице. Ну и у меня интересуются, как и где встречу Новый год. Конечно, вместе с семьей!﻿Поздравляю с днём рождения дорогого старшего БРАТА, Президента Республики Азербайджан Ильхама Алиева. Я глубоко благодарен Ильхаму Гейдаровичу за содействие укреплению и развитию   тесных  экономических и гуманитарных  отношений между Азербайджаном и Чечней. Желаю Ильхаму Гейдаровичу крепкого здоровья, успехов и удачи!﻿Поздравляю с днём рождения руководителя Национального центра сердечно-сосудистой хирургии имени Бакулева МЗ РФ Лео Бокерия! Мы благодарны Лео Антоновичу за постоянную помощь влечении юных пациентов из Чечни. Желаю Лео Антоновичу крепкого здоровья и благополучия!﻿Сегодня день рождения Руководителя фракции «Единая Россия» в Государственной Думе Федерального Собрания Российской Федерации, видного политического и государственного деятеля  РФ Сергея Неверова. Он заслуженно пользуется авторитетом среди депутатов Госдумы и соратников по партии. Я искренне поздравляю Сергея Ивановича, желаю крепкого здоровья и удачи!﻿Поздравляю с днём рождения министра науки и высшего образования Российской Федерации Михаила Котюкова.    Плодотворная деятельность Михаила Котюкова   получила высокие оценки и отмечена государственной наградой и благодарностями Президента России. 
Михаил Михайлович несколько раз бывал в Чеченской Республике. Он оказывает неоценимую помощь и поддержку в развитии высшего образования и науки Чечни. Желаю  Михаилу Котюкову крепкого здоровья, благополучия и успехов!﻿Поздравляю с днём рождения Секретаря Генсовета   партии «Единая Россия», заместителя председателя Совета Федерации Андрея Турчака. Мы много лет знакомы.
 
Знаю Андрея Анатольевича как истинного патриота России, верного сына Отечества, опытного политика.

 Он неоднократно посещал Чеченскую Республику, совершал поездки по районам. Желаю Андрею Анатольевичу крепкого здоровья, успехов и благополучия!﻿Президент России Владимир Путин заявил, что окажет поддержку в решении проблемы реконструкции аэропорта «Грозный». 
«Что касается аэропорта, он работает, в том числе и в режиме международного аэропорта. Если что-то нужно дополнительно, то Рамзан Ахматович придет, расскажет. Я посмотрю, что нужно сделать. ...Если надо что-то сделать, то посмотрим», сказал он в ходе большой пресс-конференции отвечая на вопрос журналиста ЧГТРК «Грозный» Хамзата Батукаева. 
Аэропорт Грозного восстановлен по временной схеме. Это имело огромное значение на начальном этапе возрождения экономики и социальной сферы Чечни. Сейчас настало время создать крупный аэровокзальный комплекс, способный принимать самолеты любого класса, обрабатывать большие объемы грузов. И поддержка Владимира Владимировича будет иметь огромное значение для создания крупного авиаузла на юге России!﻿Работа по возвращению российских детей из Сирии и Ирака будет продолжена. Никаких передышек не допустим. Мы услышали четкую позицию Президента России Владимира Путина по этому вопросу. Он заявил, что «власти  России  возвращали российских детей из Сирии и будут продолжать это делать, есть целая программа их возврата на родину». 
 Владимир Владимирович предельно четко  сказал, "что касается детей. Это самое главное все-таки. Мы же этим занимаемся, у нас целая программа возврата детей на родину в Россию, в Чечню, вообще на Кавказ, куда угодно. И этим Рамзан Кадыров занимается, мы это делаем и будем продолжать делать"! Мы воспринимаем эти слова,  как прямое и конкретное поручение Президента России, которое подлежит безоговорочному  выполнению всеми заинтересованными ведомствами федерального и регионального уровня. Что касается нас, то проблемой занимались и будем заниматься со всей ответственностью. Женщины и дети должны быть возвращены в Россию, а виновные ответят перед законом в России. Дети ни в чем не виноваты. У них не спрашивали, где хотят родиться.﻿«Заодно в Чечню нельзя ехать! Надо специально ездить. Я приеду обязательно», заявил Президент России Владимир Путин, отвечая на приглашение корреспондента ЧГТРК «Грозный»       Хамзата Батукаева посетить  Чеченскую Республику. Это наглядно характеризует отношение нашего Национального лидера к памяти Первого Президента ЧР, Героя России Ахмата-Хаджи Кадырова, к Чеченской Республике и ее народу!﻿В борьбе с терроризмом достигнуты большие результаты. Но говорить о полном уничтожении   ещё рано. До сих пор существует угроза, с которой нужно всем вместе бороться. Такую мысль высказал Президент России Владимир Путин. Комментируя заявление Дональда Трампа о выводе войск из Сирии, он заявил, что из Афганистана выводят семнадцать лет, но войска там, а   проблема остаётся. Россия сломала хребет иблисского государства, помогает в возвращении страны к мирной жизни. Огромный вклад в это вносят военнослужащие из Чечни, обеспечивающие безопасность населения, а также РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова, оказывая гуманитарную помощь.﻿Попытки задушить санкциями экономику России потерпели провал. Президент России Владимир  Путин на пресс-конференции наглядно рассказал, что за эти годы произошёл рост промышленного производства и сельхозпродукции. Особенно большие положительные перемены произошли в импортозамещении товаров агропрома. В частности, в Чечне построены многочисленные тепличные хозяйства, которые поставляют овощи в крупные города России. Огромным спросом пользуются фрукты, мясо и молочные продукты.﻿Президент РФ Владимир Путин, отвечая на вопрос журналиста об отношении к молодёжи заявил, что нужно с уважением относиться к стране.  Это исключительно важные слова, которые должны дойти до сердца каждого человека, каждого гражданина России. К сожалению, целый ряд СМИ, отечественных и зарубежных организаций стремятся внушить определенной части молодёжи, что не должно быть никакой ответственности, не должно быть никаких обязательств перед государством. 
Это губительная политика, направленная против  России и российского народа. Конечно, ничего у них не получится!  Президент привёл примеры, которые свидетельствуют, что миллионы молодых людей в нашей стране любят своё Отечество, гордятся им, готовы встать на защиту!﻿Важнейшее событие в послевоенной истории Чечни! Сегодня под нагрузку поставлен первый энергоблок Грозненской ТЭС! В единую энергосистему начала поступать электроэнергия, выработанная в Чечне. Это случилось почти 25 лет спустя после полного уничтожения всех ТЭЦ ЧР. 

 Мы с полпредом Президента России в СКФО Александром Матовниковым и Главой КЧР Рашидом Темрезовым вместе  с  представителями ПАО "Газпром" открыли ТЭС. Она состоит из двух газотурбинных установок общей мощностью 360 МВт.  

Второй энергоблок  планируется  запустить в 2019 году.  Это позволит полностью покрыть потребность в электрической энергии потребителей Чечни.   Появится  почти триста   рабочих мест.﻿В Грозный прибыл полпред Президента РФ в СКФО Александр Матовников. Он проведёт заседание Совета при полномочном представителе Президента России в СКФО.   Будут обсуждены меры  по повышению качества оказываемой бесплатной медицинской помощи, улучшению материально-технического и лекарственного обеспечения учреждений здравоохранения. В нем примут участие Главы субъектов СКФО и представители федеральных министерств и ведомств. Также рассматриваются меры выявления и сокращения объемов и количества объектов незавершенного строительства.﻿Поздравляю уважаемого Нурсултана Назарбаева и весь казахский народ с Днём независимости Казахстана.  Между Казахстаном и Чеченской Республикой России сложились и продолжают крепнуть по-настоящему братские отношения. И в этом огромная заслуга  Президента Казахстана Нурсултана Назарбаева, который первым протянул руку помощи лежащей в руинах Чечне.    Я от имени всего народа Чеченской Республики желаю Казахстану мира, стабильности, процветания!﻿Конституции Российской Федерации - 25 лет! Это был переломный период в истории государства российского, наполненный большими потрясениями в политической, экономической, общественной жизни. Но во главе с Национальным лидером, Президентом РФ Владимиром Путиным наша страна достойно пережила потрясения, возродилась, стала одной из мировых держав. С Днём Конституции вас, дорогие друзья!﻿Ушла из жизни председатель Московской Хельсинской группы Людмила Алексеева. Она была патриотом России, многие десятилетия защищала права и свободы граждан, последовательно отстаивала свои взгляды по самым важным для Отечества вопросам.   Выражаю искренние соболезнования родным и близким Людмилы Михайловны.﻿Чечня признана одним из регионов России, достигших по итогам 2017 года наиболее высоких темпов роста экономического потенциала. В качестве поощрения по решению Правительства РФ, подписанному Премьер-министром Дмитрием Медведевым, Чечне выделены 606 442,2 тыс руб.﻿День Героев Отечества! Россия знает, ценит, уважает и чтит своих героев! Поздравляю с праздником Президента РФ - Верховного Главнокомандующего Вооруженными Силами РФ Владимира Путина и всех достойных сыновей и дочерей Отечества, которые стояли и стоят на страже суверенитета, мира, безопасности и стабильности. Среди них особое место занимают Первый Президент ЧР, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров и тысячи его соратников!﻿Принял участие в совместном заседании Генсовета и Высшего Совета Всероссийской политической партии «Единая России». Обсудили важнейшие вопросы дальнейшей тактики и стратегии действий партии по обеспечению экономического, социального развития страны. Также принимал участие в работе XVIII -го съезда партии. Большим событием стало выступление на съезде Президента России Владимира Путина.  Его содержание свидетельствует о том, что у партии есть четкое видение путей   движения вперед, совершенствования работы с кадрами. Несмотря на попытки запада оказать влияние на внутреннюю и внешнюю политику нашего государства, Россия последовательно решает основные проблемы экономической, политической и общественной стабильности.﻿В Грозном   открылся Третий ежегодный бизнес-форум "Инвестируй в Кавказ". Мы с полпредом Президента РФ в СКФО Александром Матовниковым, министром по делам Северного Кавказа Сергеем Чеботаревым и главами регионов СКФО приняли участие в пленарной сессии.  На форум приехали представители министерств и ведомств РФ, инвесторы.  Александр Анатольевич   лестно отозвался о работе Чечни по привлечению инвестиций и реализации важнейших проектов. В недалёком прошлом бюджет Чечни был менее девяти млрд руб, а безработица  составляла 76%.  За  минувшие  годы  республика привлекла в свою экономику и социальную сферу 550 млрд рублей внебюджетных инвестиций,    а безработица снижена  до 8,3 %. Впереди большие планы, есть договоренности с отечественными и зарубежными фирмами о взаимовыгодном сотрудничестве.﻿Поздравляю Межрелигиозный совет Российской Федерации с 20-летием. Организация играет важную роль в налаживании и поддержании конструктивного диалога между религиозными деятелями, религиями и народами нашей страны. Желаю Совету дальнейших успехов в работе во благо России!﻿Я была в Грозном полтора года тому назад на боксе вместе с Андреем Рябинским и посмотреть город не успела. Несмотря на то что я видела, как изменился Грозный несколько лет назад, его нынешний облик меня по-хорошему шокировал.

Думаю, что чеченское гостеприимство вы уже оценили в моем "Инстаграме" и "Телеграме", поэтому я с удовольствием откликнулась на предложение вице-мэра, который представился Русланом, прогуляться по вечернему городу. Вице-мэр, кстати, выглядел настолько молодо, что я дала ему даже меньше его 26 лет.

Мы отправились на центральную пешеходную улицу со множеством одноэтажных магазинчиков. Навстречу нам шли женщины с непокрытыми головами, гуляли молодые мужчины, и мы чувствовали себя очень уютно и безопасно. Когда мы дошли до главной площади, Руслан сказал, что здесь стоит самая большая елка в России. Здесь я усомнилась, но Руслан сказал, что сейчас приедет мэр и все подтвердит.
Приехавшему мэру - Якубу Закриеву - 28 лет. Не могла не спросить, как таким молодым людям удалось стать большими руководителями (образование и карьера мэра производят феноменальное впечатление). В ответ мне весело и с хорошим чувством юмора сказали, что, когда взрослые отдыхают, дети должны вырастать.

Отличная архитектура и планировка улиц, бесплатный вай-фай в центре города и - внимание! - American Stakehouse.

Если говорить серьезно, здесь уже выросло новое поколение политиков, родившееся в эпоху экономической глобализации. Их политические карьеры, между прочим, сложились уже при Рамзане Кадырове. Когда эти ребята говорят "мы почти не спим, мы всегда работаем", совершенно ясно, что они это делают с большим желанием и увлеченностью. Кроме всего прочего, меня удивило глубокое погружение в материал. Ребята реализуют проект развития инфраструктуры с КБ "Стрелка" и знают все его детали досконально. Строят самую большую "Кидзанию" и не ограничиваются копированием франшизы. 

Понятно, что эти молодые мужчины чтут свои корни и традиции, но они ведут себя вполне по-светски, чтобы быть на одной волне с собеседником. На этом фоне стереотипы об этом городе и людях выглядят, мягко говоря, несуразно.

Гуляли допоздна, и я искренне советую всем, кто решил путешествовать по России, приехать в Грозный и самим оценить красоту города и его атмосферу легкости и радости.﻿В Грозном появилась новая Workout-площадка. Она оборудована на территории спортивно-оздоровительного и развлекательного комплекса «Грозненское море». В церемонии открытия приняли участие  дорогие  БРАТЬЯ, Полпред Президента РФ в СКФО Александром Матовниковым и Глава Ингушетии Юнус-Бек Евкуров.   Площадка включает в себя шведскую стенку, разноуровневые двойные брусья для отжиманий, джимбар, стойки с канатом, классический трехуровневый рукоход, пять турников, гнутые двойные брусья. Благодарен Александру Матовникову и руководителю Ассоциации   «Северный десант» Александру Петерману,  преподнесшим молодежи этот прекрасный подарок. Украсила церемонию своим   выступлением местная команда любителей Workout.﻿На Международном форуме СМИ СКФО мне предложили судиться с хозяевами Фейсбук и Инстаграм в связи с блокировкой моих аккаунтов. Судиться с ними?  Много чести!  США и западные страны используют  слова «закон» и «демократия»  только  для решения своих собственных интересов. Мы же видим, как на самом деле они разрушают целые государства, развязывают кровавые конфликты, провоцируют миллионные потоки беженцев.  

Мы также видим, как они бессовестно пытаются оказать экономическое, политическое давление на Россию,  безнравственно используют различные санкции. Судиться с теми, кто не имеет понятия о справедливом суде, бесполезно.  Руководство этих соцсетей беспрекословно делает то, что подсказывают госдеп и спецслужбы. Но справедливость должна восторжествовать, и она восторжествует!﻿У меня спрашивают на форуме СМИ СКФО, почему блокируют мои страницы в Инстаграм и Фейсбук. Выдумывать можно много причин. На самом деле в Госдепе и спецслужбах США обеспокоены тем, что активно читали мои записи сотни тысячи молодых людей из США. Они   писали комментарии, делали перепосты, писали мне в личку. 

Именно опасение того, что в этой стране среди молодежи растёт популярность стала главной причиной блокировки. Сперва придумали санкции, ущемляют права даже лошадей, а теперь лишили своих же граждан возможности получать объективную информацию из Чечни и всей России? Так где же свобода слова и где демократия?﻿Конституционный суд России признал законность Соглашения по административной границе между Чечней и Ингушетией. Справедливость восторжествовала. Иного и быть не могло. Ибо проект был тщательно подготовлен. Сегодня на форуме СМИ в Грозном,  комментируя   решение, я ещё раз заявил, что это административная граница, а не линия размежевания между народами. Мы будем развивать территории, создавать благоприятные условия для вложения инвестиций. 

Провокаторы стремились внести раздор между чеченским и ингушским народами. Из этого ничего не получится! Мы были и всегда будем братскими народами. Соглашение имеет историческое значение. Оно навсегда устранило причины, которые могли быть использованы недругами чеченского и ингушского народов!﻿Регионам Северного Кавказа необходимо избавиться от блок-постов на административных границах. Возвели посты между всеми республиками. Пользы практически нет. Против бандитов? Но они проедут по любым другим дорогам. Однако, находясь в одном государстве и в одном округе люди и транспорт вынуждены тратить время на прохождение через росты. 

Кавказ и Россию в целом нужно объединять, а не возводить посты. Это предложение я озвучил на форуме СМИ СКФО. Попросил Полпреда Президента России в СКФО Александра Матовникова и всех глав регионов решить вопрос. Все согласились! Будем решать!﻿В Грозном сегодня большие события.  Проходят VI Международный форум СМИ СКФО и бизнес-форум «Инвестируй в Кавказ». В четверг утром в Грозный прибыли полпред Президента РФ в СКФО Александр Матовников, министр Правительства России по делам Северного Кавказа Сергей Чеботарев и главы всех регионов СКФО. Вместе мы примем участия в форумах. Оба мероприятия имеют важное значение и свидетельствуют о высоком интересе СМИ и инвесторов к Чечне и всему Северному Кавказу.﻿Поздравляю с днём рождения советника Президента России Абубакара Эдельгериева. Это опытный политик и государственный деятель, прошедший большой путь становления в Чечне и на федеральном уровне. Желаю Абубакару Сайд-Хусейновичу крепкого здоровья, успехов и удачи в служении нашему Великому Отечеству - России!﻿Это событие окажет серьёзное влияние не темпы строительства жилья и её себестоимости. В понедельник мы открыли первый завод из целого ряда предприятий  Инновационного строительного технопарка   «Казбек» в посёлке Чир-Юрт. 

Это инвестиционный проект, который на начальном этапе включает в себя четыре завода - по выпуску блоков и армированных плит, фиброцементных изделий, сухих строительных смесей, строительной извести. Общий объём продукции - более 400,0 тыс тонн в год. 


Специалисты федеральных ведомств утверждают, что с вводом в эксплуатацию комплекса произойдёт удешевление строительства на сумму до 30%. Непосредственно в ИСТ «Казбек» появится 400 рабочих мест. Кроме того, в смежных отраслях произойдет увеличение занятости более чем на 3 тыс человек. Стоимость проекта - более 8,6 млрд руб. Поставкой оборудования занимается германская фирма «WEHRHAHN”.﻿Петр Порошенко лишил украинцев Родины. Президент Украины думал, что закрыв для мужского населения России границу, нанесёт удар по русским и другим народам нашей страны. 

Но на самом деле он сделал то, что не приходило в голову известным в истории человечества диктаторам. В России только по официальным данным проживает более двух млн украинцев, которые официально это признают. А сколько млн русских и других, родившихся и выросших на Украине, невозможно сосчитать. И вот Петр Порошенко лишил их права навешать родных и близких, приносить цветы на могилы родителей, пройтись по улицам родного города на Украине. 

Я не говорю о миллионах украинцев, которые ездят на работу в Россию. В отличие от Президента Украины, наш глава государства Владимир Путин не поставил шлагбаум на пути этих граждан Украины, чтобы не обречь тысячи семей на голодное существование. Но Запад будет рукоплескать Порошенко, несмотря на то, что грубо и бесчеловечно ущемлены права миллионов человек.﻿Боксёр  спортивного клуба "Ахмат" Умар Саламов выиграл у Эмануэля Аннима и защитил   титулы   по   версиям - WBO INTERNATIONAL и EBP ( Евразийский боксерский парламент).   В главном поединке вечера профессионального бокса "Галактическая схватка - 2" в  Сочи   Умар Саламов (23:1:0)  ещё раз доказал, что является одним из   опытных и  непобедимых  в своей весовой категории.﻿В субботу в Грозном состоялись два больших события - торжественное  открытие выставки «Ювелиры России» и   фабрики по огранке драгоценных камней.   Свою продукцию представили девять городов России – от Якутска до Калининграда. 

Выставка вызвала большой интерес ценителей ювелирного искусства Чечни и многих других субъектов России.  

Важное значение имеет  новая фабрика по огранке драгоценных камней.   Это очередной инвестиционный проект. Вместе с нами в  церемонии  принял участие инвестор проекта - директор «HVK International»  Сани Сакария из Индии.  Работу на фабрике получат 60 человек.    Мне особо приятно отметить, что инвестиционная привлекательность Чечни растёт. 

  В текущем году объём инвестиций  возрос два  раза   по сравнению с 2017 годом. Реализовано 148 проектов, которые позволили создать около 2 000 рабочих мест.﻿Сегодня Рахим Куриев вновь установил рекорд по отжиманиям. Причём не один, а шесть рекордов! Он выполнил наибольшее количество повторов отжиманий за один подход - 3202 раза; сделал 1000 отжиманий за наиболее короткое время - 40 минут 57 секунд; 2000 раз отжался за наиболее короткое время - за 1 час 30 минут 47 секунд; сделал наибольшее количество повторов отжиманий за один час - 1419 раз; а также наибольшее количество повторов отжиманий за 2 часа - 2559 раз и, наконец, он отжался 3000 раз за наименьшее время - 2 часа 22 минуты 09 секунд. И всё это наш Рахим! Я нисколько не сомневался, что ему удастся повторить свой рекорд в присутствии комиссии Книги рекордов России. Специально для этого в Чечню прибыли главный редактор Книги рекордов России Станислав Коненко, эксперт категории "Фитнес" и рекордсмен по количеству отжиманий от пола за 1 минуту Андрей Лобков. Я также посетил студию ЧГТРК «Грозный», чтобы поддержать Рахима, который ещё раз продемонстрировал свои физические возможности. Я присвоил Рахиму звание «Почётного гражданина Чеченской Республики». Рахим Куриев теперь является не только юным рекордсменом России, но и самым молодым Почётным гражданином Чечни. Я поздравил его с заслуженной наградой.﻿Сегодня исполняется 13 лет со дня избрания Парламента Чеченской Республики! Создание Высшего законодательного органа региона стало возможным благодаря Первому Президенту Чеченской Республики, Герою России Ахмат-Хаджи Кадырову. Именно он инициировал референдум 2003 года, в ходе которого наряду с Конституцией ЧР был принят Закон «О выборах в Парламент ЧР». 
Ахмат-Хаджи был твёрдо убежден, что создание Высшего законодательного органа способствует установлению мира и порядка на многострадальной чеченской земле. Наш народ поддержал его инициативу и 27 ноября 2005 года состоялись выборы в Парламент Чеченской Республики. 

Своё первое заседание депутаты провели в присутствии Президента России Владимира Путина. Глава государства поблагодарил народных избранников и отметил, что для того, чтобы вести активную, наступательную работу в интересах своего народа, нужно большое личное мужество и желание добиться результата. «Уверяю вас, что мы с вами на правильном пути», - сказал Владимир Путин. Это послужило мощным стартом для законотворческой деятельности в дальнейшем. 

За прошедшие 13 лет Парламент ЧР успешно решает вопросы актуализации и развития законодательной базы региона, способствует решению социальных и экономических задач. 

Под руководством   дорогого БРАТА, Председателя Парламента ЧР Магомеда Даудова @lord депутатский корпус вывел свою деятельность на качественно новый уровень, наладил тесное взаимодействие с населением. Я благодарю Магомеда Хожахмедовича и всех депутатов за ответственный подход к работе и желаю им дальнейших законодательных успехов на благо нашей Родины - России!﻿Чемпионат мира по кольцевым автогонкам Формула - 1 в Абу-Даби давно уже перестал быть просто спортивным мероприятием. Он даёт возможность политикам, бизнесменам известным в мире людям договариваться о встречах, обсуждать важные вопросы, принимать решения, на которые в обычном режиме уходили бы месяцы и годы. Накануне на Формуле - 1 у меня состоялась важная встреча с Наследным принцем Королевства Саудовская Аравия, дорогим БРАТОМ, шейхом  Мухаммедом бен Салман аль Сауд. Мы затронули вопросы   дальнейшего расширения сотрудничества между Чеченской Республикой и Саудовской Аравией.  

С Наследным принцем мы  договорились активизировать работу  над   инвестиционными проектами. Мухаммед бен Салман аль Сауд сообщил о своём  намерении направить в Чечню представительную делегацию, которая вместе с нашими специалистами более детально проработает затронутые нами вопросы и инвестпроекты. 

Я попросил передать слова искренней благодарности королю Саудовской Аравии Салману ибн Абдул-Азиз Аль Сауд за предоставленную возможность посетить могилу Посланника Аллаха ﷺ в Лучезарной Медине. Этот день навсегда запомнится мне.  

ки и молодые люди берут в руки оружие и устраивают массовый расстрел одноклассников, преподавателей, студентов, прихожан. 

И эта эпидемия дошла до нашей страны. Теперь перестали удивляться сообщениям об убийстве сыном родителей и бабушки, дочерьми отца, сожителем жены и пасынков. Весь мир потрясён трагедией в Керчи. Мы скорбим вместе с родными и близкими невинно убиенных учащихся и учителей. 

К великому сожалению, это очень и очень тревожный сигнал. Если раньше юноши и девочки сами прыгали с крыши дома, то теперь убивают других. Что-то нужно делать для ограждения подрастающего поколения от заразного влияния западной эпидемии массовых убийств в школах и вузах. Это повод для глубоких раздумий, выработки предложений и принятия решений. Но в первую очередь,  нужно всем обществом думать о духовности. Отсутствие духовности, глубокой веры, уважения к родным, близким, окружающим  людям, лишает подростков любых моральных и психологических тормозов на пути зла и насилия.﻿Мы периодически слышим и читаем о каких-то «лихих девяностых». Однако,  методы того времени периодически берутся на вооружение отдельными яркими потомками эпохи 90-х. Летом этого года ко мне обратились родственники питерского бизнесмена Максима Яковлева. Он оказался в заложниках в Абхазии. О причинах не буду говорить. Ясно, что похитили не с целью организации отдыха на одном из бывших курортов Абхазии советского периода. Родные Яковлева говорили, что за него требуют баснословный выкуп. Я поручил  советнику Главы ЧР, депутату Госдумы Адаму Делимханову изучить этот вопрос и принять все, возможные, меры с целью установления места нахождения и освобождения Яковлева. Это был трудный процесс, но важен результат - Максим Яковлев на свободе. Я искренне благодарю Адама Султановича за успешное решение проблемы, желаю скорейшей психологической и физической реабилитации Максиму Яковлеву. Таких неприятных историй в России и дружественных нам странах не должно быть.﻿Бесчеловечный по своему цинизму теракт совершён в Керчи. В местном политехническом колледже сработало самодельное взрывное устройство. По предварительным данным погибли и пострадали более шестидесяти человек. Этому нет никакого оправдания! Преступники должны быть установлены, найдены и ЖЕСТОКО наказаны в соответствие с законом. Я искренне выражаю соболезнования Главе Республики Крым Сергею Аксенову, родным и близким погибших, желаю скорейшего выздоровления раненым. Узнав о трагедии,  я сразу же позвонил Сергею Аксенову и вместе со словами соболезнования сообщил, что в любую минуту может рассчитывать на нас. Мы пережили в Чечне сотни и тысячи тертры. На этом фоне   растут требования к ответственным за свои участки должностным людям. И не всегда они справляются с заданными темпами. 

В воскресенье за  ненадлежащее исполнении служебных обязанностей и некачественное выполнение серьезных поручений отстранены  от занимаемых должностей префекты Ленинского, Старопромысловского, Октябрьского и Заводского районов. Это Шамиль Очаров, Зелимхан Истамулов, Русланбек Исмаилов и Хасан !﻿Павел Мамаев и Александр Кокорин прославились своим неспортивным поведением. Как публичные люди и законопослушные граждане, они обязаны были соблюдать правила поведения в обществе. По непонятным пока причинам оба футболиста оказались замешанными в потасовках с рукоприкладством. Оба игрока задержаны и находазвития ситуации. От того, какой мы выберем, зависит судьба людей! Да, ребята совершили абсолютно недопустимые поступки. Но жизнь на этом не должна заканчиваться.﻿Быстро летит время! Вот и телекомпания НТВ повзрослела, вступила в период зрелости. Коллектив отмечает 25-летний юбилей. На мой взгляд,  журналисты  ещё много лет назад доказали способность ускорить процесс становления. 

За последние четверть века в России появилось и исчезло много ТВ. К сожаление, большинство из них после бурного старта ушло в небытие. В то же время, НТВ уверенно двигается вперёд, находит новые решения, откликается на быстро меняющуюся ситуацию в мировой политике и экономике. 

Новым импу говорил в студии, что выехал в Москву 7 октября с целью устройства на работу. Чтобы он не утруждал себя поисками работы, на месте же был решён вопрос его трудоустройства. На ТВ приехал начальник СУРСАД города Грозного  и забрал его на новое рабочее место. С этой минуты Турпал будет трудиться благоустраивая город, убирая улицы и скверы, высаживая цветы и саженцы, вовремя поливая их. Турпал заявил, что горько сожалеет о  своём недостойном поведении в Москве. Он  слезно  извиняется перед Ярославом Смирновым за то, что бросил на его колени баночку из-под напитка. Я ранее неоднократно говорил и сейчас повторяю, любой житель Чечни, где бы он ни находился, обязан помнить  правила поведения в обществе. К нарушающему их будет предъявлен спрос.﻿Сегодня исполнилось семьдесят четыре года со дня добровольного вхождения Республики Тува в состав России. Я искренне поздравляю с этой исторической датой Главу региона Шолбана Кара-оола @sholban_karaool и весь   народ Тувы. За прошедший период эта самобытная и прекрасная республика  достигла больших  результатов. Мы всегда радуемся успехам Тувы. Они очевидны во всех сферах. Эффективно  развивается экономика и социальная сфера, повышается уровень жизни людей. 

Я   с теплотой вспоминаю наши встречи с уважаемым Шолбаном Валерьевичем. Мы с ним знакомы давно. Он является опытным руководителем и мудрым политиком. Мне очень приятно, что за последнее время активно развиваются узы дружбы и сотрудничества между нашими республиками. И, конечно, на достигнутом мы не намерены останавливаться. 

Я желаю Республике Тува и всему братскому народу мирного неба, счастья, благополучия и процветания!﻿Меня трудно разозлить и вывести из себя. Но сегодня моему возмущению нет предела. Прислали ролик, на котором видно, что кто-то со словами «Ахмат-Сила» бросает баночку из-под напитка в молодого человека. Кажется, что действие происходит в метро. Прежде всего, от имени всего чеченского народа приношу лично извинения юношам, честь которых была задета. Я глубоко сожалею о случившемся и заверяю вас, что оно  получит жесткую и надлежащую оценку. Заверяю вас, что он не олицетворяет собой чеченский народ, традиции и обычаи. У него нет веры, чести, совести и человеческого достоинства. Если он вам знаком, сообщите его координаты. 

Теперь я обращаюсь к тому, кто своим бессовестным поведением бросил тень на весь наш народ! Предлагаю тебе немедленно, сию же минуту отозваться и первым же рейсом, где бы ни находился прибыть в Грозный и с родными явиться ко мне! Иначе тебя за считанные часы найдут! Твои действия не имеют никакого отношения к Клубу «Ахмат», к тысячам молодых людей, которые своим примерным поведением в обществе, отличной учебой, достижениями в спорте получили моральное право говорить «Ахмат-Сила». 

А ты специально хотел бросить тень на всеми любимый призыв «Ахмат-Сила!». У тебя же нет никаких заслуг ни в спорте, ни в жизни, чтобы иметь право произносить эти слова. Тебя нельзя отпускать из дома, позволять появляться в обществе. Твоё место на ферме или лесоповале. 

Если бы ты родился и вырос в семье, где свято чтут честь, совесть, долг, веру, уважение к людям, ты бы этого никогда не сделал. Итак, у тебя есть всего несколько часов, чтобы отозваться! Иначе будешь горько жалеть! Сотни тысячи чеченских юношей и девушек учатся, живут, работают во всех регионах России и за рубежом. Мы с гордостью говорим, что они достойные сыновья нашего народа! А такие хамы, как ты, не имеют морального права называться чеченцами. Но и тебя воспитаем! В этом я убеждён!﻿Сегодня я посетил населенные пункты Ачхой-Мартановского района ЧР. Встретился с жителями Бамута. Село пережило в годы двух войн настоящий земной ад. Мы приложили много сил, чтобы оно возродилось. Самый главный и очень приятный для меня итог беседы - чеченский и ингушский народы являются братьями и нет вопросов, которые разделят их. Каждый из собеседников с особой теплотой говорил о жителях соседнего региона. И ни одного опрометчивого слова. 

Здесь я узнал, что в соседних населенных пунктах Ингушетии находится Глава региона Юнус-Бек Евкуров. Я позвонил ему. Мы договорились о встрече, и я поехал в Ингушетию. Мы тепло пообщались,  поделились новостями республик. Оба субъекта хорошо завершают год, достигли отличных показателей в вопросах социально-экономического развития. Мы ещё раз были едины во мнении, что ничто и никогда не должно омрачить отношения между чеченским и ингушским народами. Мы братья, мы едины! Я попросил передать ингушскому народу слова самых добрых пожеланий!﻿Я встретился в Грозном с дорогим другом Артёмом Чайка. У нас состоялась приятная беседа. Обсудили вопросы сотрудничества в различных сферах. Артем Юрьевич является опытным юристом и предпринимателем. Мне было интересно его компетентное мнение о многочисленных инвестиционных проектах, реализацией которых мы в Чечне занимаемся. Для нас оценки специалиста такого уровня имеют высокое практическое значение. 

Я с удовольствием вспомнил, что отец Артема Юрьевича - Юрий Яковлевич в самые трудные и тяжелые времена поддерживал дружеские отношения с моим дорогим ОТЦОМ, Первым Президентом ЧР, Героем России Ахмат-Хаджи Кадыровым. Он  решительно одобрял идеи Ахмата-Хаджи, его инициативы по строительству правовой системы Чечни, проведению референдума, формированию правоохранительных органов. Это имело огромное значение для возрождающейся из пепла Чечни. 

Мы договорились с Артемом Юрьевичем продолжить контакты для реализации планов сотрудничества.﻿UFC. Хабиб Нурмагомедов - Конор Макгрегор! Этого поединка ждали во всём мире. Мы верили в   непобедимого Хабиба. Конор же думал, что бой станет для него легкой прогулкой с победным финалом. Момент истины наступил в октагоне. Хабиб с первых же секунд привёл зарвавшегося соперника в чувство. Противник понял, что Хабиб  гениальный художник, способный превратить его лицо в картину, расписанную красной масляной краской. И прекрасный финал - удушающий приём в четвёртом раунде. Конор просит о милости! Он повержен! Хабиб возвращается с поясом!﻿Жизнь идёт своим чередом и мне кажется, что нужно прекращать все эти бодания, левые разговоры с разных сторон, неуместные подколы и просто шпильки ради пиара... Я уверен, что нужно жить позитивно, делиться хорошими новостями и жизнь свою обставить красиво и надежно. А если мы все таки недовольны кем-то, может лучше повлиять на него тёплыми словами? Словами от чистого сердца? Я, например, слушаю музыку моего Брата Тимура Беноевского и у меня хорошее настроение, которым я делюсь сегодня с вами... Уверен, это будущий хит.﻿Предстоящая ночь с субботы на воскресенье станет бессонной для многих российских любителей профессионального бокса. И повод для этого вполне объяснимый. 

Дорогой БРАТ, представитель клуба "Ахмат", чемпион мира по версии IBF Артур Бетербиев проведёт бой в Чикаго, в котором ему предстоит отстоять свой титул. На его пояс претендует британец Каллум Джонсон. Он точно так же, как и Артур, прослыл в мире бокса нокаутёром и не имеет поражений на профессиональном ринге. Это обстоятельство вызывает дополнительный интерес к предстоящему поединку у всех поклонников бокса. Бой продлится двенадцать раундов. 

В преддверии противостояния соперники прошли официальную церемонию взвешивания и показали одинаковый вес. Я желаю Артуру Бетербиеву удачи в этом бою и одержать триннадцатую кряду победу на профессиональном ринге! АХМАТ - СИЛА!!!﻿Вот так, ярко, красочно, с мирными вспышками салюта начался третий век Грозного! Мы желаем, чтобы он стал лучше и спокойнее, благополучнее и стабильнее ушедшего второго века. С новым столетием тебя, Грозный!﻿В Государственном Кремлевском дворце назвали имя абсолютного победителя Всероссийского конкурса «Учитель года России - 2018». Им впервые за 29-летнюю историю проведения конкурса стал педагог из Чеченской Республики - учитель обществознания Математической школы № 1 им. Х.И. Ибрагимова г. Грозного Алихан Динаев. 

Эта победа стала своеобразным подарком к 200-летию  нашей столицы и подтверждением правильности курса, начатого ПЕРВЫМ ПРЕЗИДЕНТОМ ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ, ГЕРОЕМ РОССИИ АХМАТ-ХАДЖИ КАДЫРОВЫМ. 

Система образования Чеченской Республики вышла на качественно новый современный уровень. Свидетельством тому стала победа нашего  Алихана на конкурсе Учитель года. В конкурсе принимали участие лучшие педагоги из 85 регионов, которые в течение двух недель демонстрировали свои методики и наработки, а также делились опытом и идеями. В качестве награды победитель конкурса получает главный приз - «Большого хрустального пеликана», а также на один год становится общественным советником Министра просвещения Российской Федерации.  

Следующий федеральный этап конкурса «Учитель года России-2019» пройдет уже в Чеченской Республике. Поздравляю Алихана и всех учителей Чечни!﻿От имени жителей Грозного и народа Чеченской Республики выражаю искреннюю благодарность Президенту России Владимиру Путину за искреннее и тёплое поздравление в связи с юбилеем Грозного!  Высокая оценка Владимира Владимировича служит новым стимулом для самоотверженного труда во имя нашей Родины - России! 

«Уважаемые друзья!

Поздравляю вас с 200-летием со дня основания Грозного.

Ваш город традиционно служил одним из промышленных, образовательных, культурных центров Северного Кавказа, играл значимую роль в укреплении отечественного индустриального, топливно-энергетического комплекса.

В истории чеченской столицы было и немало трудных, драматических страниц. Грозный и его жители прошли через серьёзные испытания в годы Великой Отечественной войны, столкнулись с жестокой агрессией международного терроризма против России.

Сегодня Грозный развивается, восстанавливает свой экономический и производственный потенциал, реализует востребованные социальные и инфраструктурные проекты, масштабные программы благоустройства и жилищного строительства. Буквально на глазах превращается в удобный для жизни и работы, динамичный, устремлённый в будущее город.

Желаю всем жителям столицы Чеченской Республики мира, процветания и успехов.

Владимир Путин»﻿Сегодня праздник самой активной части нашего общества – День чеченской молодёжи. Он был учреждён двенадцать лет назад в целях утверждения заслуг молодого поколения в укреплении мира, стабильности и развития республики. По таким заслугам наша молодёжь находится в лидерах во всём мире. В этом я уверен! 

В Чечне самая замечательная, трудолюбивая, разносторонне развитая, чтящая национальные традиции и любящая Родину молодёжь. Наши юноши и девушки достойно представляют республику и страну на различных спортивных, культурных, интеллектуальных площадках, вносят огромный вклад в развитие молодёжной политики. 

В регионе зарегистрированы и функционируют десятки молодёжных организаций и объединений. В своей деятельности они уделяют огромное внимание проведению мероприятий, направленных на духовно-нравственное воспитание подрастающего поколения, пропаганду здорового образа жизни. 

Мне очень приятно, что чеченская молодёжь всегда выступает с интересными идеями и проектами, нацеленными на дальнейшее процветание региона. Это очень инициативные и энергичные люди. Настоящие патриоты Отчизны. Поэтому проводимые в Грозном молодёжные форумы всегда особо привлекают молодых людей из других регионов России. 

Убеждён, что Чечня в скором времени станет современным центром молодёжи в России. 
Со своей стороны мы создаём прекрасные условия в поддержку молодёжи. Строим современные спорткомплексы, Дома культуры, образовательные учреждения, реализуем проекты для молодых талантов, помогаем подрастающему поколению открыть собственное дело. Самое главное - все построенные молодёжные объекты постоянно заполнены, они не пустуют и востребованы.  

Я поздравляю с праздником министра по делам молодёжи, дорогого БРАТА Ису Ибрагимова, всех юношей и девушек Чечни! Желаю молодому поколению нашей великой страны удачи в реализации задуманных планов, успехов, мира и всего самого наилучшего. 
С праздником вас!﻿На празднование юбилея Грозного приехали Полпред Президента РФ в СКФО Александр Матовников, первый заместитель Председателя Госдумы Александр Жуков, заместитель Председателя Совета Федерации Андрей Турчак, министры Сергей Чеботарев и Павел Колобков, министр культуры Азербайджана Абульфас Гараев, губернаторы и Главы регионов Рустам Минниханов, Андрей Воробьев, Сергей Аксёнов, Рашид Темрезов, Алексей Дюмин, Николай Любимов. На наших торжествах присутствуют звезды мирового спорта, деятели науки, культуры, религии.﻿Поздравляю с профессиональным праздником всех работников сферы образования! День учителя - это один из самых прекрасных праздников. Сегодня мы чествуем тех, кто посвящает себя на протяжении многих лет такой благородной профессии.
Каждый из нас на всю жизнь запоминает с любовью и ностальгией свои школьные годы, преподавателей, классных руководителей и, конечно, сурового директора. Эти чувства незабываемы. Они всегда в нашей памяти, словно всё было вчера. 

Учителя передают свои знания подрастающему поколению, уделяют внимание и заботу, переживают за ошибки учеников и искренне радуются их успеваемости. В Чеченской Республике уделяется особое внимание развитию системы образования. На сегодняшний день в Чечне функционируют около пятиста школ, в которых трудятся более 25 тысяч учителей. Благодаря их стараниям в прошедшем учебном году школы республики выпустили около семи тысяч выпускников на базе 11-х классов. 

Мы постоянно решаем различные проблемы общеобразовательных учреждений. Только в этом году построено 11 новых школ. А ещё три на 840 мест планируется сдать к следующему новому учебному году. Все без исключения общеобразовательные учреждения оснащаются самым современным оборудованием. Мы создаём лучшие условия для обучения молодого поколения республики. Я искренне благодарю министра образования и науки ЧР Исмаила Байханова и всех учителей за их кропотливый труд и пользу, которую они приносят нашему народу. Желаю  здоровья, счастья и благополучия! С праздником вас!﻿Известный американский боксёр, 12-кратный чемпион мира в пяти весовых категориях, непобедимый  Флойд Мейвезер любит Чечню, знает, что у нас от мала до велика все БОКСЁРЫ!!! Он не первый раз в Чечне. И сегодня поклонники великого спортсмена восторженно приветствовали Флойда Мейвезера. Из аэропорта он выехал в центр города за рулём машины, заявив, что хорошо знает Грозный. Кто один раз побывал в столице Чечни, возвращается снова и снова!﻿Я признателен принцу Бахрейна, дорогому БРАТУ,  Шейху Халиду бин Хамад бин Иса Аль Халифа за то, что присутствует на наших торжествах по случаю 200-летия Грозного. Нас связывает братская дружба с Бахрейном.﻿Грозненский аэропорт непрерывно принимает борты из России и многих стран мира. На празднование юбилея столицы Чечни прибывают уважаемые гости. Сегодня вечером я встретил дорогих БРАТЬЕВ - Полномочного представителя Президента России в СКФО Александра Матовникова, глав Татарстана, Московской и Тульской областей - Рустама Минниханова, Андрея Воробьева и Алексея Дюмина.﻿Сегодня состоялось 56-е заседание Парламента Чеченской Республики. Депутаты рассмотрели целый ряд законопроектов. Все они имеют важное значение. Особо хочу выделить проект закона «Об утверждении Соглашения об установлении границы между Республикой Ингушетия и Чеченской Республикой». Этот документ принят в первом, втором и окончательном чтении. 

Вопрос установления административной границы имеет  историческое значение для наших братских народов и регионов.   Юридическое  оформление границы станет новым серьёзным шагом на пути укрепления дружбы и единства вайнахского народа. 

Я ещё раз со всей ответственностью заявляю, что линия размежевания  проведена между  республиками, а не   чеченским и ингушским народами. Нашим народам нужно смотреть вперёд, стремиться к национальному единству при одновременном ускоренном развитии субъектов России - Чеченской Республики и Республики Ингушетия. 

«Один народ - две республики!». Об этом лозунге должны помнить все истинные вайнахи. Убеждён, что ничто и никогда не разделит  чеченский и ингушский  народы. Я благодарен Главе Республики Ингушетия, нашему дорогому БРАТУ Юнус-Беку Евкурову, Парламенту РИ за политическую мудрость и волю, проявленные при подготовке и подписании Соглашения. 

Также хочу выразить признательность чеченскому народу, депутатам и Председателю Парламента ЧР, дорогому БРАТУ Магомеду Даудову за решительную поддержку Соглашения, направленного на сохранение и развитие единства вайнахского народа.﻿Поздравляю всех докторов России с Международным днем врача! Конечно, самые искренние поздравления адресую  тысячам врачей Чеченской Республики, которые пережили тяжелейшие годы, когда операции приходилось делать в полевых условиях, в разрушенных зданиях больниц, без тепла, света, воды, обезболивающих средств, медикаментов и перевязочных материалов. Но никто из них не струсил,  не променял истекающую кровью Чечню на благополучный и процветающий регион нашей страны или зарубежное государство! Мы вами гордимся,  братья и сестры! 

Также хочу поздравить участников состоявшегося накануне в Грозном заседания Круглого стола с повесткой «Борьба с последствиями   псевдокосметических процедур в   СКФО, профилактическая работа для недопущения возникновения подобных случаев в будущем». Руководила работой форума главный  пластический  хирург Минздрава России Наталья  Мантурова.  Тема заседания имеет исключительно важное практическое значение для Чечни и всей России. Сотни и тысячи девушек и женщин становятся на всю жизнь инвалидами из-за непрофессиональных и преступных действий лжекосметологов, которые накачивают губы и другие части тела различными запретными препаратами и вазелином. Особенно много фактов заболевания раком молочной железы. Поэтому я благодарен Наталье Мантуровой и её коллегам за активные попытки повлиять на ситуации. 

Как спортсмен с большим стажем, хочу сказать ещё об одной проблеме. Это принявшая массовый характер «эпидемия» потребления молодыми людьми различных добавок для увеличения мышечной массы. Это губит ребят, которые могли бы стать настоящими спортсменами. Они наносят непоправимый вред здоровью, а порой становятся инвалидами. Это острые проблемы, которые должны волновать всё общество!﻿Заявления американских политиков давно перестали удивлять здравомыслящих людей. Одно   удивительнее  другого! Кажется, они соревнуются в сочинительстве   бессмысленных решений, ведущих к разрушению сложившейся столетиями системы международного права. Но в истории человечества не было ни одного случая, чтобы чересчур размашистая коса не нашла на камень. В ГУЛАГовском фольклоре это явление имеет более яркое определение, но табу не позволяет его приводить в столь серьезном разговоре. 

Потомки колонистов, создавших государство на землях уничтоженных, расстрелянных, повешенных, скальпированных народов Северной Америки, не могут никак угомониться, смириться с тем, что в мире есть страны, которые никогда не возьмут перед ними под козырёк. США ведут непрерывные кровопролитные войны в разных частях света. Их цель развалить страны, захватить ресурсы, поставить во главе марионеточные режимы. Они не гнушаются тем, что гибнут миллионы людей, полчища женщин, стариков, детей вынуждены бывают стать беженцами. 

Америка возомнила, что вправе перекрывать морские проливы, международные морские транспортные пути, препятствовать торговле одних стран с другими. Может такие дела проходят с беззащитными карликовыми государствами. Но аппетит, как известно, приходит во время еды. 

Сегодня министр внутренних дел США Райан Зинке заявил, что «США рассматривает возможность экономического давления на Россию...». Он говорит, что этот вариант заключается в вытеснении энергоресурсов России, блокировании морских путей, чтобы энергоносители не попали на рынок. Видимо, господин министр слабо знает Россию, её историю, её способности и возможности. Хочу напомнить   крылатые   слова известного чеченского писателя. Если перефразировать, они будут звучать так: Россия - не Суэцкий канал и Райан Зинке не Голда Меир, чтобы по его пожеланию её могли закрыть или открыть». 

Чем тратить время на бессодержательные речи, подумал бы лучше о возможной реакции Великой России на реальную попытку заблокировать морские порты и танкеры с энергоносителями. 

Ребята, давайте жить дружно! Мой вам совет!﻿Ассаламу алайкум! Мы глубоко скорбим в связи с трагическими событиями в Индонезии. В результате сильного землетрясения и последовавшего за ним цунами погибли и пропали без вести тысячи жителей города Палу на острове Сулавеси. 

Выражаю искренние соболезнования народу Индонезии, родным и близким жертв стихийного бедствия. В своих молитвах мы просим Всевышнего Аллаха о милости для жителей Сулавеси.﻿В пятницу вечером в Грозном я встретился с Председателем Совета  директоров ПАО АФК «Система» Владимиром Евтушенковым. У нас состоялся предметный, конкретный, деловой разговор. Обсудили вопросы развития бизнеса АФК «Система» в Чеченской Республике. 

При этом мы определили первоочередные меры, необходимые принять для начала сотрудничества. Я приветствовал намерение АФК «Система» прийти в Чечню. Уверен, что  решению  вести бизнес в Чечне предшествовало изучение экономической, инвестиционной, общественной ситуации в республике. Первые шаги на пути взаимовыгодного сотрудничества сделаны.﻿Сегодня произошло историческое событие, имеющее важнейшее значение для Чечни и Ингушетии. Завершился длившийся более двадцати пяти лет процесс создания двух республик в составе Российской Федерации. 

Мы с Главой Республики Ингушетия Юнус-Беком Евкуровым в присутствие Полномочного представителя Президента РФ  в СКФО Александра Матовникова подписали документ, определяющий линию административной границы на всём её протяжении. До этого момента между двумя субъектами России не было юридически оформленной границы. Это давало поводы для различных политических провокационных спекуляций явным врагам вайнахского народа. 

Обозначение границы станет новым шагом на пути укрепления дружбы и единства вайнахского народа, ибо черта проведена между субъектами, а не между чеченским и ингушским народами. Я убеждён, что мы теперь будем открыто смотреть друг другу в лицо, искренне пожимать руки, при первой же необходимости приходить на помощь. 

У меня спрашивали, кто выиграл? Расцениваю подобные вопросы, как направленные против единства и сплоченности чеченцев и ингушей. Я всё таки отвечу, и сделаю это с огромной уверенностью в правдивости слов - выиграли чеченцы и ингуши! Не проиграл никто! Я никогда не стал бы добиваться подписания соглашения, ущемляющего интересы одного из наших народов. Теперь же открыта дорога и для установления прочных экономических связей, заключения различных соглашений между предприятиями, фирмами, фондами, создания совместных компаний. 

Я ответственно заявляю, что мы едины, сплоченны! Мы братья, мы вайнахский народ! Это должен учитывать, каждый, кому придёт в голову задеть честь, достоинство чеченского или ингушского народа.﻿Олимпийский чемпион, многократный победитель и призёр чемпионатов мира и Европы, министр спорта России Павел  Колобков накануне отметил день рождения! Искренне поздравляю, желаю удачи, успехов и благополучия! 

Павел Анатольевич является отличным организатором спорта и физической культуры, прекрасно знает эту сферу, вносит огромный вклад для её развития. Он  оставил в этой области яркий след, побеждая многие годы  на международных аренах, прославляя Россию, достойно защищая её спортивную честь. 

Уверен, что под   руководством Павла Анатольевича будут достигнуты большие успехи по многим видам спорта. Я желаю Павлу Анатольевичу, чтобы всё его планы и добрые задумки в новой должности сбылись!﻿Сегодня я провёл большое совещание с участием членов правительства, руководителей ведомств и глав районных администраций. Обсудили актуальную проблему объектов незавершённого строительства. 

Ранее Счетная палата России сообщала, что в Чечне имеется значительное количество объектов, числящихся незавершенными или не принятыми в эксплуатацию. 
Безусловно, сам факт соответствует действительности. 

По моему поручению правительство ЧР предметно занимается поиском путей сокращения численности незавершёнок с перспективой на полную ликвидацию списка. Пять  лет назад создана Межведомственная рабочая группа, которая за этот период составила подробный перечень всех объектов и способствовала вводу в эксплуатацию и передаче на балансосодержание 551 объекта стоимостью 21,3 млрд руб. По каждому из названных Счетной палатой  строек у нас имеется  объективный анализ, отображающий причины и механизм завершения стройки. 

Многие из них заложены на начальном этапе действия ФЦП. Основная причина - недостаточное финансирование строительно-монтажных работ или отсутствие средств для закупки оборудования. Так, в частности,  обстоят дела  с городскими клиническими больницами N1 и N4, а также национальной библиотекой. 

Мы   обратимся к Председателю Счетной палаты России Алексею Кудрину с просьбой оказать содействие в ускорении процесса ликвидации незавершёнки. Уверен, что совместными усилиями мы сможем выправить ситуацию и достроить объекты, имеющие важное социально-экономическое значение. Следует отметить, что в данном списке 13 крупных объектов имеют высокую степень готовности и, приложив совместные усилия, могут быть достроены и введены в эксплуатацию. Правительству ЧР дано задание держать этот вопрос на особом контроле, обозначены сроки исполнения поручений.﻿11 в списке поставили, считаю, что Daily Storm должен извиниться
https://t.me/stormdaily/3800﻿Сегодня Президент России Владимир Путин подписал Указ, имеющий важное значение для экономики Чеченской Республики. В собственность Чечни передаются 100% акций ОАО «Чеченнефтехимпром». 

Целесообразность нового подхода к организации деятельности «ЧНХП» нами была ранее обоснована. До сих пор имущество и земли, находящиеся в собственности «ЧНХП», использовались недостаточно эффективно. Это связано с необходимостью привлечения значительных инвестиций для восстановления мощностей ОАО. 

Следует признаться, что от бывшего в довоенный период объединения «Чеченнефтехимпром» мало что осталось. Заводов, комбинатов, нефтепромыслов, сотен километров нефтепроводов нет. Но при хозяйском подходе можно  восстановить, реконструировать, привлекая для этого отечественные и иностранные инвестиции. Предварительные договорённости с потенциальными инвесторами у нас имеются. Особенно большой интерес проявляют китайские и ближневосточные фирмы и компании. 

Теперь Чеченская Республика имеет реальную возможность задействовать неиспользуемое «Роснефтью» имущество и земли для привлечения инвестиций. В юридическом ведении «ЧНХП» находятся около двух тысяч земельных участков площадью 7740 га, более 1100 скважин и другое имущество. Большинство скважин в нерабочем состоянии. 

Особенно в условиях санкций передача 100 % акций ОАО «Чеченнефтехимпром» Чеченской Республике откроет новые возможности для социально-экономического развития, создания новых производств и, соответственно, рабочих мест. 

Хочу отметить несостоятельность отдельных комментариев о том, что какие-то влиятельные силы оказывали сильное сопротивление, стараясь не допустить положительного решения вопроса. Я три года назад обратился к Президенту России Владимиру Путину. Он поручил соответствующим ведомствам изучить вопрос. Теперь издан указ. Мы благодарны Владимиру Владимировичу за положительное решение. Уверен, что такой подход даст новый толчок для ускорения развития экономики Чечни. 

И ещё одно, интересы «Роснефти» никоим образом не задеты. Мы наоборот заинтересованы в том, чтобы дочерняя организация «Грознефтегаз» развивалась, увеличивала добычу нефти, вела разведочное бурение.﻿В небе над Средиземным морем произошла трагедия. Погибли российский разведывательный самолёт ИЛ-20, экипаж и находившиеся на борту военные специалисты радиоэлектронной разведки. Министерство обороны России возложило ответственность за трагедию на военное командование Израиля. 

Установлено, что израильские военные    умышленно подставили ИЛ-20 под огонь сирийских систем ПВО. В нашем военном ведомстве отмечают, что израильские самолёты  преднамеренно  вошли в воздушное пространство вблизи ИЛ-20, чтобы отвлечь от себя огонь на российский самолёт.  

Как стало известно, «Минобороны России <...> неоднократно призывало израильскую сторону воздержаться от ударов по сирийской территории, создающих угрозу безопасности российских военнослужащих». Случившееся расценено   МО РФ, как враждебные и провокационные действия Израиля.  

Руководство Израиля на словах постоянно заявляет  о высоком уровне дружеских отношений с Россией. Всё это остаётся разговорами, если на деле происходят подобные трагические инциденты, не координируются действия военных в столь напряженном регионе мира, где Россия проводит операцию по ликвидации международных террористов, угрожающих всему миру. 

Мы потрясены трагедией, унёсшей жизни российских военнослужащих. Убеждены, что руководством минобороны России принимаются исчерпывающие меры, учитывающие характер выполняемой в Сирии задачи, необходимость предотвращения подобных происшествий в будущем и   сохранения успешного продвижения к окончательному решению проблемы полного восстановления мира и стабильности в Сирии, о котором договорились лидеры России и Турции - Владимир Путин и Тайип Эрдоган. 

Я выражаю искренние соболезнования всем родным и близким наших военнослужащих, погибших на передовых рубежах борьбы с международным терроризмом.﻿Футбольный клуб "Спартак", безусловно, один из самых титулованных в России, но  грозненская команда "Ахмат" никогда не смотрит, сколько трофеев у соперника. На любую игру наши футболисты выходят с установкой "только на победу". ФК "Спартак" традиционно является топовой командой в чемпионате России, но для "Ахмата" авторитетов нет. 

Гостевая победа всегда воспринимается особенно ценнее. Вот и сегодня чеченский клуб показал настоящий характер, обыграв в Москве на высоком классе "Спартак". С первых минут матча "Ахмат" полностью взял под свой контроль ход игры и до финального свистка доминировал на поле. Победа нашей команды была более чем заслуженной. В итоге результат 2:1 в нашу пользу на табло. Голы забили бразилец Родолфо Биспо и полузащитник Антон Швец. 

Я поздравляю тренерский штаб под руководством Рашида Рахимова и всех болельщиков! Желаю удачи в дальнейших матчах!﻿Наступил один из самых добрых, значимых, радостных и приятных праздников! В самом начале поздравления хочу отметить одну важную деталь - прихода этого дня ждут все цветочные магазины и сотни предпринимателей,  торгующих цветами и букетами в ЧР. 

В течение одного дня они реализовывают больше цветов, чем за несколько месяцев! Конечно, вы догадались, что речь идёт о Дне чеченской женщины! Я просто уверен, в мире нет ни одного другого праздника, в ходе которого с такой нежной любовью, уважением, почитанием чествуют женщин. Наши бабушки, матери, сёстры, дочери и супруги заслужили этого! 

Известный Хадис Посланника Аллаха ﷺ гласит, что Рай находится у ног матери. Только будучи идеальным сыном, можно получить милость Всевышнего Аллаха. Наши женщины пережили вместе с народом много тяжелых испытаний. К сожалению, это происходило много раз. Они становились рядом с мужчинами, рисковали собственными жизнями, погибали, пытаясь спасти жизни не только близких, но и совершенно незнакомых людей. Таких примеров тысячи. И каждый житель Чечни может рассказать историю своей матери, дочери, сестры, жены. 

Я сегодня с огромной гордостью говорю о дорогой МАМЕ, Президенте РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова - Аймани Несиевне. Это - героическая женщина и любящая мать, которая посвятила себя оказанию помощи и поддержки миллионам сирот, жертв военных конфликтов, одиноким, больным и престарелым. 

Не может быть достойным человеком, настоящим гражданином и патриотом Отечества тот, кто грубит матери, не поддерживает с ней связь. Я счастлив, что в Чечне подавляющее большинство сыновей с огромной любовью и уважением относятся к родным матерям и женщинам. Так было и так будет всегда! 

Дорогие женщины Чечни, с праздником вас! Желаю вам здоровья, мира, семейного благополучия! Чеченская поговорка гласит, что в обществе, не уважающем женщин, не бывает достойных мужчин! Мы об этом помним всегда!﻿Сегодня стало известно о планах провести осенью 2019 года Северо-Кавказский экономический форум. Это решение Президента России Владимира Путина озвучил Полпред Главы государства в СКФО Александр Матовников. 

Убеждён, что проведение экономического форума на Северном Кавказе станет серьезным стимулом для развития экономики всего региона и всей России, привлечёт инвесторов из многих стран мира. 

Для принятия политиков и бизнесменов нужна серьезная база. Я глубоко изучил наши возможности, считаю, что в Чечне есть идеальные условия. Отели, конференциею-залы мирового уровня, транспортные магистрали, воздушное, автомобильное сообщение, высокий уровень безопасности. 

Мы готовы в сжатые сроки реализовать проекты, которые дополнительно потребуются к форуму. Хочу искренне поблагодарить Владимира Владимировича за такое внимание к Северному Кавказу.﻿Сегодня день рождения известного российского государственного и военного деятеля,  Первого заместителя директора Федеральной службы войск национальной гвардии Российской Федерации - главнокомандующего войсками национальной гвардии Российской Федерации, дорогого БРАТА Сергея Меликова. 

Мы знакомы многие годы. И это позволяет мне говорить о Сергее Алимовиче, как о патриоте нашей Великой Родины - России, настоящем офицере, для которого превыше всего честь, порядочность, мужество, преданность Отечеству. 

Сергей Алимович истинный полевой генерал, который всегда находился на передовой, там, где решалась проблема борьбы с злейшим врагом России - международным терроризмом. 

И в новой должности он отдаёт много сил подготовке личного состава Росгвардии к обеспечению законности и правопорядка, защите мирного населения от любых угроз. Я искренне желаю Сергею Алимовичу крепкого здоровья, успехов в службе и удачи!﻿Поздравляю с днём рождения   государственного и политического деятеля России, заместителя Полномочного представителя Президента Российской Федерации в Центральном Федеральном Округе, нашего дорогого старшего БРАТА Мурата Зязикова. Он прошёл достойный путь от военнослужащего срочной службы до генерал-лейтенанта ФСБ, Президента Республики Ингушетия, советника Президента России, заместителя Полпреда в ЦФО. Мурат Магометович часто бывает в Чечне, где у него много друзей, с которыми  делил и радости и невзгоды. Желаю Мурату Магометовичу крепкого здоровья и благополучия!﻿Чечня стала одним из самых привлекательных для молодых специалистов регионом России. Об этом свидетельствуют исследования Сбербанка России. Молодым специалистам, начинающим трудовую карьеру, в Чечне работодатели готовы  платить 27 тыс руб. Это значительно выше, чем в крупных городах. 

Мы предметно занимаемся подготовкой молодых специалистов в лучших вузах страны и за рубежом. Выпускники охотно приезжают в Чечню, где есть прекрасные условия для работы и карьерного роста.﻿Есть бой, чтобы сохранить жизнь, есть бой, чтобы отстоять честь. Директор Федеральной службы войск национальной гвардии Российской Федерации Виктор Золотов знает про это как офицер. И сегодня он сделал правильный ход, отстаивая свою честь, честь всего состава Росгвардии, честь своего государства, вызвав подлеца на бой. Ход Настоящего Мужчины, и так давно надо было поступить.  Если нападающий как шакал из-за угла оппонент Золотова не может отстоять свои позиции обоснованно, по закону, по морали, то пусть попробует по-мужски. 

Но что-то мне подсказывает, что этот человек не примет вызова. Как обычно спрячется за своей дешевой славой и будет оправдывать свою трусость, прячась за спины школьников, которых дурачит, и своих спонсоров из-за рубежа. Ведь здесь вопрос не столько в физической подготовке, сколько в благородстве и силе духа. 

Но у Навального и всей его шайки нет совести, нет достоинства, нет гордости, нет Отечества. Он может говорить только по ту сторону экрана, а не лицом к лицу.

Виктор Васильевич, вы отстаиваете честь мундира, честь страны. Вы и ваши ребята посвятили свою жизнь служению Отечеству! Многие ваши ребята погибли, отдав жизнь за народ и страну. Мы должны защищать своё государство, своего Президента и свою честь! Мы с вами до конца!﻿С удовольствием поздравляю Андрея Воробьёва с избранием на должность Губернатора Московской области. Все предыдущие годы Андрей Юрьевич показал себя грамотным управленцем и настоящим профессионалом. И жители Московской области это видят и ценят. Об этом говорят и результаты выборов, на которых он уверенно  одержал победу.
Желаю Андрею Воробьёву крепкого здоровья, благополучия и успехов!﻿Поздравляю Сергея Собянина с уверенной победой на выборах мэра Москвы. По итогам обработки  протоколов он набрал более 70% голосов. Это говорит о том, что москвичи заслуженно доверяют Сергею Семёновичу. За последние годы под его руководством Москва развивается  высокими темпами. Существенно улучшилась инфраструктура города. Желаю Сергею Семёновичу крепкого здоровья, семейного благополучия и дальнейших успехов во благо нашей столицы и Родины - России!﻿Поздравляю уважаемого Юнус-Бека Евкурова с избранием на пост главы Республики Ингушетия.  Юнус-Бек Баматгиреевич   за многолетнюю  службу в Вооруженных силах РФ и работу в должности руководителя Ингушетии   заслужил высокое доверие братского ингушского народа. Уверен, что под его руководством Ингушетия будет и дальше двигаться по пути мира, стабильности и экономического роста.  Желаю Юнус-Беку Баматгиреевичу крепкого здоровья, успехов  и удачи!﻿Губернатором Ямало-Ненецкого автономного округа сегодня избран   Дмитрий Артюхов. Депутаты окружного законодательного собрания  отдали за него большинство голосов.   Дмитрий Андреевич молод, но заслужил доверия Президента России Владимира Путина и жителей округа.   Я поздравляю Дмитрия Андреевича, желаю ему успехов и удачи в деле служения   нашей великой Родине - России!﻿Сегодня в Дагестане состоялись выборы Главы республики. Народное собрание РД 
избрал на эту должность Владимира Васильева. Он получил уверенную поддержку парламента Дагестана. Это свидетельствует о том, что народы Дагестана доверяют Владимиру Абдуалиевичу, связывают с его именем надежды на ускоренное развитие экономики и социальной сферы РД. Я поздравляю уважаемого Владимира Абдуалиевича с вступлением в должность Главы Дагестана, желаю крепкого здоровья, успехов, удачи, а также процветания братскому Дагестану!﻿Сегодня Тула отмечает прекрасный праздник - День города и Тульской области. Этот замечательный город является одним из самых старейших в России, со своей огромной историей и традициями. 

Мы никогда не забудем и вклад, который город-герой Тула внес в борьбу с фашистами в годы Великой Отечественной войны.  Нас очень радуют успехи Тулы. За последние годы оружейная столица России динамично развивается и становится краше. Жители города-героя Тулы активно участвуют в этих преобразованиях. 

Я искренне поздравляю дорогого БРАТА, Губернатора Тульской области Алексея Дюмина и всех  жителей города и области с праздником! Желаю счастья, семейного благополучия и дальнейшего процветания Тульской области!﻿Дорогие друзья! Искренне поздравляю   Сергея Собянина, москвичей и всех россиян с Днём Москвы! Столица нашей любимой Родины - Москва хорошеет и становится краше с каждым годом!  Уверенно можно говорить, что она является одним из красивейших городов мира. За последние годы в Москве появились новые станции метро, дороги, крупные транспортные развязки, парки, скверы, социальные объекты. Темпы их строительства носят небывалый характер! Желаю Москве вечной молодости, красоты и процветания!﻿Дорогие друзья!
Сегодня братская Карачаево-Черкесия отмечает День республики. Я с большим удовольствием поздравляю дорогого БРАТА, Главу КЧР Рашида Темрезова и народ республики с праздником! Нас искренне радуют успехи и достижения Карачаево-Черкесии. Мы видим, что под руководством Рашида Бориспиевича в КЧР  происходят положительные перемены. Уверенно развивается экономика, социальная сфера, появляются новые объекты туризма. Города и населённые пункты становятся всё более благоустроенными. Исторически Чечню и Карачаево-Черкесию многое объединяет, и наши братские добрососедские связи крепнут с каждым днём. Так будет всегда! Я желаю народу КЧР счастья, дальнейшего процветания, мира и благополучия! С праздником тебя, Карачаево-Черкесия!﻿Дорогие друзья! 
Хочу поделиться  новостью со всеми болельщиками нашей родной футбольной команды «Ахмат»: главным тренером клуба утвержден Рашид Рахимов.  

В последние дни в средствах массовой информации и в социальных сетях футбольными экспертами и фанатами обсуждалось- кто же станет новым главным тренером футбольного клуба «Ахмат». Многие болельщики родной команды желали видеть наставником Рашида Маматкуловича, от прежней работы которого в Грозном остались приятные воспоминания. 

Три с половиной года Рашид Маматкулович являлся главным тренером команды, который покинул коллектив после  окончания срока трудового контракта в мае 2017 года. Тогда специалист принял решение взять паузу в карьере. При Рашиде Рахимове команда добилась лучшего результата в своей истории, заняв 5 место в сезоне 2016/17. «Ахмат» не чужая для Рахимова команда. 

В Грозном Рашид Маматкулович  как дома, здесь ему все знакомо. Мы расставались друзьями, и сегодня говорим Рашиду Маматкуловичу: «Добро пожаловать домой!»﻿Я внимательно наблюдаю за событиями в Ливии. К сожалению, поступают очень тревожные вести. В Триполи резко обострилась ситуация. Почти неделю продолжаются вооруженные столкновения между двумя   подразделениями. Их участники используют стрелковое оружие и артиллерию, включая тяжелую. Есть многочисленные жертвы среди гражданского населения. Они исчисляются многими десятками. 
Это отдаляет на неопределенное время достижение мира, единства, стабильности. Под угрозу поставлено само существование Ливии, как  единого государства. 

В  данной ситуации кощунственно и цинично звучат «призывы»  из Вашингтона, Лондона, Парижа и Рима «немедленно отказаться от применения силы». Видимо, в этих странах давно забыли, что именно они являются авторами ливийской национальной трагедии. Именно они бомбили Триполи и другие города, спровоцировали гражданскую войну, приведшую к гибели Муаммара Каддафи, членов его семьи и тысячи ливийцев. 

С тех пор прошло много лет, но Ливия не приблизилась к восстановлению своей государственности, урегулированию обстановки, созданию единых органов власти. И нет в этом вины ливийцев. Западные страны не дают народу Ливии самому решить судьбу своей страны. Самое главное условие для прекращения войны и подведения черты под кровопролитием - достижение народного согласия. Но в этом не заинтересованы названные страны, которые стремятся раздробить Ливию на несколько частей, сделать их своими военными плацдармами, а также эксплуатировать сырьевые ресурсы. 

Россия всегда была и остаётся сторонником единства Ливии, её возрождения и экономического развития. Это спасёт страну от неминуемого распада.  

Мы готовы поделиться с политическими силами Ливии бесценным опытом команды Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова, навсегда  покончившим в Чечне с военными действиями, позволившим спасти наш народ от полного уничтожения.  
У меня много друзей в Ливии. Это настоящие патриоты своей Родины. Желаю им и всему народу Ливии мира, единства и согласия!﻿Воскресным вечером на стадионе Грозненского спорткомплекса «Ахмат-Арена» состоялся матч между командами «Ахмат» и «Уфа». Счёт 2:1! Выиграл Клуб «Ахмат». 

Этот матч стал последним для Игоря  Ледяхова в должности главного тренера нашей команды. Он по своей инициативе подал в отставку. Она была принята руководством Клуба. 

В данный момент рассматриваем несколько вариантов приглашения специалиста на должность главного тренера. Думаю, что этот вопрос будет решён без особой задержки.﻿Сегодня большой праздник в братском Узбекистане! Страна отмечает День независимости. Хотя эту дату  внесли в календарь около тридцати лет, Узбекистан является древним государством, народы которого внесли достойный вклад в мировую цивилизацию - науку, культуру, искусство, медицину. 

На территории Узбекистана расположены памятники архитектуры и культуры мирового значения. Особенно приятно, что сохранились объекты, связанные с исламом и именами выдающихся исламских религиозных деятелей. 

Я с теплотой вспоминаю свой недавний визит в Узбекистан,  плодотворную встречу с Президентом Шавкатом Мирзиёевым, а также беседы с руководителями министерств, губернаторами, деятелями культуры, посещение трудовых коллективов. Мне очень приятно было видеть, что Узбекистан находится на подъеме, ускоренными темпами развивает экономику и социальную сферу! 

В этот радостный для узбекского народа день искренне поздравляю Шавката Миромоновича и всех граждан страны с праздником, желаю мира, стабильности и процветания!﻿Соединённые Штаты Америки прекратили финансирование Ближневосточного агентства ООН для помощи палестинским беженцам и организации работ (UNRWA). 

Ранее США перевели своё посольство из Тель-Авива в Иерусалим. Вашингтон не прислушался к призывам мирового сообщества не предпринимать шаги, способные привести к росту напряженности и осложнению мирного процесса. 

А наложив запрет на поддержку UNRWA, руководство США окончательно сняло все маски и продемонстрировало, что Вашингтон является одним из участников конфликта на Ближнем Востоке, а не беспристрастным посредником между Израилем и Палестиной. 

UNRWA  около 70 лет занималось оказанием помощи в  создании   системы  здравоохранения и образования для пяти миллионов палестинских беженцев в секторе Газа и других арабских странах. Деятельность была признана эффективной. Госдепартамент  заявляет, что теперь средства будут направлены на другие «приоритетные проекты в соответствии с национальными интересами США». 

Это свидетельствует, что США не волнуют горе, страдания, голод, болезни палестинских детей. Главное - интересы США. А как же быть с умилительными речами американских политиков о гуманизме и правах человека? Или палестинские дети лишены права на достойную человека жизнь?﻿Погиб Глава ДНР Александр Захарченко! Коварные и подлые бандиты оборвали жизнь настоящего патриота Донбасса, истинного народного лидера, человека посвятившего себя борьбе за свободу и справедливость. Я не был лично знаком с Александром Владимировичем. Но неоднократно беседовал по телефону. 
Это был искренний, мужественный, преданный своему народу человек. Я выражаю соболезнование семье, родным, близким и всему народу ДНР. 

В этот тяжелый для Донбасса день заявляю, что мы готовы оказать любую необходимую помощь и поддержку, не оставим вас наедине со своей бедой! 

Европе, которая любит кичиться демократией, свободой слова, правами человека, нет абсолютно никакого дела до того, что власти Украины собрали у себя террористов, бандитов, уголовников, насильников, снабдили их оружием, валютой, документами, дали карт-бланш на теракты и убийства в ЛНР и ДНР. 

За Исой Мунаевым числились   убийства и похищения мирных  людей в Чечне, но он был возведён в ранг национального героя Украины. Ничем не лучше Адам Осмаев, которому отвели роль скомороха в каких-то мифических добровольческих батальонах Украины. 

Однако, Лондон и Вашингтон это устраивает. Ни одного слова осуждения. Более того, западные страны, включая Англию, Францию, Германию, стали родным домом для сотен особо опасных преступников, объявленных в России в розыск за причастность к тяжким преступлениям. Ни одного из них не выдают для привлечения к предусмотренной законом ответственности. Их обхаживают, кормят, одевают, обувают в надежде на то, что со временем они заплечными делами на территории России оплатят счета за безбедное существование на Западе. 

Особенно кощунственна политика США и их западных союзников в отношение Афганистана, Ирака, Сирии и других стран региона. Коалиция систематически наносит ракетно-бомбовые удары по жилым кварталам, сотнями гибнут женщины, дети, старики... Нет в этом ничего удивительного. Для Лондона, Вашингтона неважно, что льётся кровь афганцев, иракцев, сирийцев. Главное, чтобы это не происходило в Калифорнии или в каком-то британском графстве. 

Я не понимаю и не приемлю такую политику и такой подход к вопросам, от решения которых зависит судьба целых народов и стран! И эти  господа пытаются нам что-то советовать и  подсказывать...﻿В своём комментарии по итогам Обращения Президента РФ Владимира Путина к гражданам России я говорил, что любые экономические проблемы могут быть решены только общими усилиями всех и каждого из нас. В этой связи очень важно, что Владимир Владимирович однозначно поддержал предложение    партии Единая Россия о сохранении для старшего поколения      действующих льгот. 

Естественно, что определённые нагрузки должны взять на себя регионы.  Думаю, что нам нужно и далее гарантировать льготы социальной
поддержки граждан.
 Речь идёт о мужчинах, достигших   60 лет и женщинах - 55 лет.  В первую очередь  будет льготный проезд на общественном транспорте, а также льготы на оплату услуг ЖКХ, земельного налога и налога на имущество. 

Мы сохраним  в Чечне региональные доплаты и компенсации для  граждан  этого возраста, а также льготы по социальному и медицинскому обслуживанию  лиц старшего поколения.

 Эти вопросы я внес в Парламент ЧР  для  рассмотрения на первом  заседании   осенней сессии, запланированной на шестое сентября. 

Работа предстоит большая и сложная, но она ещё более осложнится, если сидеть сложа руки! А это не в нашем характере!﻿Сегодня   братский народ Татарстана  отмечает большой праздник - День Республики! Я искренне поздравляю с этой знаменательной датой Президента РТ, дорогого старшего БРАТА Рустама Минниханова  и весь многонациональный народ Татарстана. Мы искренне радуемся успехам  Татарстана в развитии экономики, социальной сферы, науки, культуры и образования. Наши республики и народы связывают крепкие узы дружбы и настоящего братства. В этом большая заслуга Рустама Нургалиевича, который известен в нашей стране как мудрый и опытный политик. Мы часто встречаемся, общаемся, делимся новостями республик, радуемся успехам.  Я желаю   Татарстану стабильности, благополучия и дальнейшего процветания!﻿Дорогие друзья!
Я искренне поздравляю Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко с днём рождения. Он известен   как исключительно мудрый и принципиальный политик, талантливый и опытный руководитель государства, мужественный и волевой человек. Мы с большим удовольствием наблюдаем за успехами братской Беларуси, которая уверенно идёт по пути мира и процветания. Безусловно, они связаны с именем Александра Григорьевича. Он является большим другом нашего Отечества - России. Благодаря усилиям Президента России Владимира Путина и Александра Лукашенко наши страны связывают крепкие экономические, культурные и гуманитарные узы. Я с особой гордостью говорю о дружеских и деловых связях, которые сложились между Беларусью и субъектом России - Чечней. Они носят взаимовыгодный и долгосрочный характер. Уверен, что эти отношения будут крепнуть и процветать во благо наших народов. Я  желаю Александру Григорьевичу крепкого здоровья, долгих лет жизни, а также мира, стабильности и процветания Республике Беларусь!﻿Завершился жизненный путь Иосифа Кобзона. Ушёл Человек мира.  Он прожил свою жизнь достойно, оставаясь гуманистом, деятелем культуры   народов когда-то Великой Державы – Советского Союза. Иосиф Давыдович был свидетелем общенациональных трагедий, связанных с распадом любимой страны, многочисленными войнами и военными конфликтами. Но он всегда оставался интернационалистом, способным ценить людей по человеческим качествам, а не по   принадлежности к той или иной нации. 

Я сегодня с большим удовольствием могу говорить, что долгая дорога деятеля культуры Иосифа Давыдовича по-настоящему началась в Грозном, где он получил первое в своей жизни почетное  звание – Заслуженный артист ЧИАССР. Затем уже были десятки других званий, орденов, медалей. А первыми его талант признали и достойно оценили в Грозном. Он гениально пел на чеченском языке  любимые нашим народом песни. Более полувека  в его репертуаре оставалась знаменитая  «Песня о Грозном». 

Можно уверенно сказать, что Иосиф Давыдович десятки, а возможно, и сотни раз бывал в Чечне. Приезжал в качестве артиста, депутата, близкого друга видных деятелей культуры Махмуда Эсамбаева, Аднана Шахбулатова, Мовлада Буркаева и многих других. Осенью 1996 года он пел на развалинах Грозного. И его песни звали к миру, единству, согласию. Его голос слушали и слышали все, независимо от политических взглядов. Десять лет назад своим Указом я наградил Иосифа Давыдовича орденом «За заслуги перед Чеченской Республикой». 

Никто не вечен на этом свете. Но великие люди покидают мир, чтобы навсегда остаться в памяти народной. Убежден, что одним из  них является Иосиф Давыдович. Я выражаю искренние соболезнования семье, родным и близким Иосифа Давыдовича.﻿Президент России Владимир Путин выступил с Обращением к  гражданам России. Оно было посвящено пенсионной реформе. Нужно сказать, что вопрос не популярный, болезненный. Именно поэтому заслуживает глубокого уважения прямой и честный разговор Владимира Владимировича с нацией. 

Он подробно охарактеризовал причины, вынуждающие идти на повышение пенсионного возраста. Говорил предметно, понятно и доходчиво. Важная причина - последствия демографического провала 90-х годов, рост нагрузки на пенсионную систему. Если сегодня не начать преобразования, через шесть-семь лет может начаться кризис, порождённый исчерпанием средств в пенсионном фонде. 

Одновременно с постепенным повышением пенсионного возраста Президент  России предлагает повышать и пенсии. Владимир Владимирович также говорит, что по его поручению изучались и иные варианты. В частности, продажу зданий Пенсионного фонда, но их стоимость всего 120 млрд, а этих денег хватит только на шесть дней для выплаты пенсий. Есть и целый ряд других вариантов, которые также могут всего лишь на несколько дней решить проблему. Это и повышение налогов и продажа госсобственности и многое другое. 

Изучив все варианты, Владимир Владимирович предлагает повысить пенсионный возраст для женщин на пять, а не восемь лет. Также предусмотреть право на досрочный выход на пенсию матерям, имеющим трёх и более детей. Матери пяти и более детей выйдут на пенсию в 50 лет. Президент предлагает и целый ряд смягчительных мер переходного периода. 

Он чётко осознаёт, что разные оппозиционные силы постараются в политических целях воспользоваться ситуацией, но это характерно для любой страны. Задержка с реформами может привести к более тяжким последствиям. Поэтому Президент говорит, что предстоит принять трудное, непростое, но необходимое решение и поэтому просит отнестись к этому с пониманием. 

Сегодняшнее выступление Владимира Владимировича, несмотря на исключительную непопулярность проблемы, говорит о мудрости, дальновидности и твёрдой воле нашего Национального лидера! Только политик, уверенный в своей правоте, уверенный в своём народе, может так напрямую обратиться к нации! Любые экономические проблемы могут быть решены только общими усилиями всех и каждого из нас. Мы обязаны трудиться с большей отдачей. Только тогда   безболезненно пройдём этап пенсионной реформы. 

Мы решительно поддерживаем предложенные Владимиром Владимировичем меры, понимая, что он глубоко изучил все варианты и предлагает народу самый оптимальный из них!﻿Альфред Нобель увековечил своё имя, завещав состояние на поощрение развития науки, литературы и сохранение мира. Лауреатом Нобелевской премии мира стал 101 человек. Не стану говорить про тех, кто оказывал помощь беженцам, боролся с болезнями, защищал права женщин и т.д. Но заслуживают внимания те, кто якобы способствовал восстановлению мира в зоне военных конфликтов, решал крупные межнациональные конфликты… 
Если судить по именам и формулировкам премий Нобелевских лауреатов, давно уже решены конфликты в Палестине, на Корейском полуострове и в многих других регионах. 

Лестер Пирсон - госсекретарь Канады «сыграл большую роль в преодолении Суэцкого кризиса», Канцлер ФРГ Вилли Брандт ослабил «напряжённость между Востоком и Западом», Генри Киссинджер и Ле Дык Тхо достигли перемирия во Вьетнаме, Анвар Садат и Менахем Бегин «подготовили и заключили соглашение между Египтом и Израилем», Михаилу Горбачёву принадлежит «ведущая роль в мирном процессе, характеризующем важную часть жизни международного сообщества». Ясир Арафат, Ицхак Рабин и Шимон Перес снова, после Садата и Бегина, «достигли мира на Ближнем Востоке». Джимми Картер стал лауреатом «за поиск мирных решений международных конфликтов, укрепление демократии и прав человека». И совсем недавно по историческим меркам Барак Обама получил премию «за выдающиеся усилия по укреплению международной дипломатии и сотрудничества между народами». 

Будет нелишне обратить внимание, что формулировки Нобелевского комитета звучат более чем странно, если учитывать, что ближневосточный кризис не был так далёк от мирного решения, как сегодня, корейская проблема живёт и процветает более шестидесяти лет, а США, президенты и госсекретарь которых исправно становятся лауреатами Нобелевской премии мира, не прекращали ни на один день кровавые агрессии в разных регионах мира. Чего стоят «мирные усилия» Вашингтона в Афганистане, Ираке, Сирии, Иране, Сербии и многих других странах? 

Но все перечисленные личности и их «заслуги» блекнут на фоне фактического лидера Мьянмы Аун Сан Су Чжи, которой вручили премию «за ненасильственную борьбу за демократию и права человека». А теперь послушаем мнение ООН о реальных делах госпожи Аун Сан Су Чжи и её правительства. В докладе мониторинговой миссии ООН, опубликованном в начале недели, содержится призыв ввести жёсткие санкции против руководства Мьянмы. 

В чём же провинилась или прославилась «защитница прав человека в Мьянме»?
В докладе подчёркивается, что армия Мьянмы с целью геноцида принимала участие в массовых убийствах представителей народа рохинджа. А госпожа Аун Сан Су Чжи не только не препятствовала геноциду, а во главе правительства пропагандировала ненависть к рохинджа. В документе Управления Верховного комиссара ООН по правам человека персонально названы главнокомандующий вооружёнными силами и другие генералы, руководившие уничтожением рохинджа. В докладе очень чётко сказано, что Аун Сан Су Чжи ничего не сделала для того, чтобы остановить геноцид рохинджа. Вот вам и Нобелевский лауреат и её позиция в вопросе уничтожения целого народа по религиозному и этническому признаку!

Ранее, когда в Грозном состоялся миллионный митинг с требованием остановить насилие в Мьянме, нашлись те, кто утверждали, что никакого преследования рохинджа нет, а вся информация носит необъективный характер. Что они теперь скажут, когда УВКБ ООН не только признало факт преследования, но и характеризовало это как геноцид? Я и тогда говорил и сегодня повторяю, что не красит Нобелевский комитет наличие  в списках лауреатов  премии имени великого Нобеля госпожи Аун Сан Су Чжи!﻿Я с большим удовольствием поздравляю с днём рождения Губернатора Тульской области, дорогого БРАТА Алексея Дюмина. 

Он является видным государственным деятелем и  заслуженным боевым офицером, снискавшим высокий авторитет. Алексей Геннадьевич зарекомендовал себя как профессионал с большой буквы, исключительно мужественный, волевой человек и настоящий патриот  нашего Отечества - России.  Об этом убедительно свидетельствуют высшие награды России. Особое место среди них занимает  звание Героя России! 

Я желаю Алексею Геннадьевичу крепкого здоровья, семейного благополучия и, конечно, стабильности, экономического и социального процветания возглавляемой им Тульской области!﻿Поздравляю с днём рождения Председателя Следственного комитета Российской Федерации Александра Бастрыкина. Большую часть жизни он посвятил работе в системе силовых и правоохранительных органов страны.    Александр Иванович внёс огромный вклад в дело становления и развития  Следственного комитета и его органов в регионах. Он является принципиальным, опытным руководителем, стоящим на страже законности и правопорядка. Я желаю  Александру Ивановичу  крепкого здоровья, семейного благополучия и успехов в работе на благо нашего Великого Отечества – России!﻿Умер сенатор Джон Маккейн. Он выделялся среди американских политиков ничем необъяснимой и непонятной неприязнью к России. Ему не нравился сам факт её существования. На всё воля Аллаха. Россия была, есть и будет!﻿Всевышний Аллах сотворил мир, создав в нём уникальные условия для жизни человека и всего живого. Он предписал нам бережно относиться к своему творению. К сожалению, есть люди, которые целью своей жизни считают уничтожение того, что создано обществом и народом. 

Примером тому служит возмутительный факт, имевший место в Карелии. Мы с тревогой и  беспокойством  восприняли сообщения о поджоге памятника русского народного зодчества - Успенской церкви в Кондопоге. Храм, являющийся уникальным и бесценным сооружением на севере России, простоял несколько столетий, пока какие-то недоброжелатели России не внушили подростку уничтожить его в пламени пожара. 

Это опасный синдром, который должен стать сигналом для беспокойства и тревоги. Посланник Аллаха ﷺ строго предписывал своим сподвижникам не трогать христианские храмы, не причинять ущерба их имуществу и зла духовенству. Когда праведный халиф Умар ибн аль-Хаттаб освободил Иерусалим, его встречал патриарх Софроний I, которого халиф заверил, что ни один храм не будет тронут, христиане могут в них по-прежнему молиться. 

Я считаю, что необходимо дать оценку поджогу храма в Кондопоге с точки зрения ислама, а не только Уголовного Кодекса России. Так вот,  действия сатанистов  прямо противоречат не только светским законам, но и предписаниям Всевышнего Аллаха и Пророка Мохаммада ﷺ.  

Мы живем в многонациональной и многорелигиозной стране. Жили и живём в мире и согласии. Это величайшее достижение, оставленное нам предками. Поэтому никто не имеет морального права  спокойно наблюдать и безропотно молчать, когда оскверняют мечеть и церковь. 

Считаю необходимым сообщить губернатору Карелии, дорогому ДРУГУ Артуру Парфёнчикову и всем жителям Карелии, что РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова принял решение перечислить на счёт восстановления храма один миллион рублей. Россия - страна народов,  верующих в Единого Всевышнего. У нас не должно быть места  разным сатанистам.﻿Понятно, что некоторые журналисты выполняют заказ по дестабилизации ситуации в Чеченской республике. Но в Чечне работают верные последователи курса Первого Президента Чеченской республики Ахмата-Хаджи Кадырова, и мы 24 часа в сутки стоим на страже вашего спокойствия.

А тем, кто все ещё неспокоен, советую пропить курс "Ново-Пассита". Уточняю: конкретным журналистам конкретного издания.﻿Президент Украины Петр Порошенко обвинил украинских политиков в поддержке президента России Владимира Путина. Очень странно, что президент Украины обвиняет своих коллег в адекватности. 

Фактически, Порошенко сам подтвердил, что сторонников у него на Украине с каждым разом все меньше. И здесь ему стоит обвинять не Россию и Владимира Путина, а лишь себя. 

Порошенко сформировал для себя мнимого врага – Россию, и не может благородно и достойно выступать против этого «врага». Почему? По двум причинам: 1) этот враг мнимый, его не существует; 2) страх потерять власть: оставшись один, когда все отступают от него, Порошенко делает такие заявления, которые можно трактовать как трусость и неспособность отстоять свою позицию.﻿Накануне у меня состоялась встреча с дорогим БРАТОМ, Наследным принцем Королевства Саудовская Аравия Мухаммедом Ибн Салманом Аль Саудом. Она проходила в Дворце принца в долине Мина в окрестностях Благословенной Мекки. 

Очень приятно было, что мы  единогласно пришли к общему и твёрдому мнению об отсутствии в взаимоотношениях между РФ и КСА проблем, которые не могут быть обсуждены и путём переговоров решены. Мы сделали экскурс в отношения между странами и отметили, что они отличаются исключительно положительной динамикой в политической, экономической, военной сфере. 

Я имел честь передать по поручению Президента России Владимира Путина искренние поздравления  королю КСА уважаемому Салману Ибн Абдул-Азизу Аль Сауду, Наследному принцу Мухаммеду Ибн Салману Аль Сауду и саудовскому народу по случаю праздника Курбан-Байрам. Также я передал личное устное Послание   Президента России Королю КСА. 

Затем Наследный принц Мухаммед Ибн  Салман дал торжественный ужин в честь Главы Чеченской Республики. В нём принимали участие дорогие БРАТЬЯ - муфтий ЧР Салах-Хаджи Межиев, депутат Госдумы России Адам Делимханов,  советник Президента РФ Абубакар Эдельгериев,  председатель Парламента ЧР Магомед Даудов, член Совета Федерации Зияд Сабсаби, председатель Правительства ЧР Муслим Хучиев, советник Главы ЧР Адам Шахидов. Мы подробно обсудили широкий круг вопросов дальнейшего укрепления экономических, культурных, гуманитарных, научных связей между КСА и ЧР, определились с наиболее приоритетными направлениями вложения инвестиций в проекты на территории Чечни. 

Мы договорились о необходимости установить канал прямой связи между Наследным принцем и Главой ЧР для оперативного обсуждения и решения задач укрепления и развития отношений. Я рассказал об опыте борьбы с международным терроризмом в Чечне, выразил готовность поделиться его особенностями. Участники встречи проявили интерес к подготовке специалистов по борьбе с терроризмом в Российском Университете спецназа. 

Я пригласил руководителей соответствующих ведомств посетить РУС. В ужине также приняли участие главы правоохранительных органов целого ряда стран исламского и мусульманского мира.﻿Сегодня группа молодых людей предприняла попытку совершить резонансные преступления. Нет никаких сомнений в том, что стояла задача омрачить праздничный день, вызвать большой общественный резонанс, помещать жителям Чечни провести мероприятия, связанные с Курбан-Байрам. Самая главная  цель - создать видимость наличия каких-либо сил, способных организовать вооруженные акции и теракты. Благодаря бдительности сотрудников полиции все эти попытки сорваны, бандиты нейтрализованы, один из злоумышленников совершил самоподрыв, но остался жив, доставлен в больницу. В городе Шали пострадали двое полицейских, также в Грозном получили травмы сотрудники ДПС. Нет никаких сомнений в том, что мозги молодым людям заморочили по соцсетям различные там иблисовцы. Но картина дня свидетельствует о том, что никакой поддержки, никакой социальной базы у них в республике нет. Об отсутствии у "хозяев" даже признаков стыда и совести свидетельствует тот факт, что они привлекают подростков с не окрепшей психикой. Ситуация в Грозном и Чечне абсолютно спокойная, стабильная и никаких предпосылок к осложнению нет. Сотрудники правоохранительных органов в обычном режиме бдительно несут службу и готовы незамедлительно призвать к порядку любого, кому придёт в голову посягнуть на безопасность граждан. Я поручил руководству МВД по ЧР оказать всю необходимую помощь пострадавшим и решить вопрос их поощрения.﻿Ассаламу алайкум! Хвала Аллаху Милостивому, Милосердному Господу Миров! 
По Его милости и приглашению короля Саудовской Аравии, Хранителя двух Святынь,  уважаемого Салмана ибн Абдул-Азиза Аль Сауда я прибыл в город Джидда. 

В международном королевском аэропорту меня любезно встретил губернатор провинции Джидда, принц Мишал Бин Маджед Бин Абдул-Азиз Аль Сауд. Из аэропорта я направился в Мекку для совершения предписанных мусульманам обрядов Хаджа. 

В программе моего пребывания в Саудовской Аравии встречи с королем  Салманом ибн Абдул-Азиз Аль Саудом и Наследным принцем, дорогим БРАТОМ Мухаммедом ибн Салманом Аль Саудом. Я искренне признателен королю и наследному принцу за приглашение посетить Саудовскую Аравию и возможность совершить Священный Хадж, являющийся одним из столпов Ислама. 

Уверен, что предстоящие встречи послужат делу дальнейшего укрепления традиционных дружественных связей между КСА и Россией, а также субъектом РФ - Чеченской Республикой.﻿Было время, когда с экранов телевизоров ежедневно звучало слово "перестройка". Затем пришло слово "перезагрузка". Последние годы вывели на первое место "санкции". 

Днём и ночью по ТВ и радио ведущие, гости, эксперты, аналитики и политологи только и говорят про санкции США и Европы. Кто-то уже объявил, кто-то готовится, а другие заявляют, что никогда не используют их в отношениях с Россией. С первых же шагов США и их союзников нам известно, что это не спонтанные действия, имеющие какое-либо отношение к Крыму, Донбассу или Солсбери. Мы прекрасно видим, что пакет санкций был давно разработан, ждал своего часа, чтобы шаг за шагом вводить в действие. Не было бы в истории Скрипалей, нашли бы другой повод, не нашли бы никакой, обвинили бы в том, что не подаём повода. 

Мир вступил в новую реальность, когда США и Британия перечеркнули все международные правила, регулирующие поведение государств и взаимоотношения между ними. США не считаются ни с ООН, ни с одной другой организацией. Они уверены, что весь мир должен работать на них и плясать под дудку Госдепа. 

В Вашингтоне фактически замахнулись на создание мировой империи под эгидой США. При этом США будут распоряжаться ресурсами, диктовать свои законы. Западу, за исключением Британии и нескольких стран,  это не нравится, но предпринять конкретные шаги в Берлине, Париже, Риме не решаются. 

Нет никаких сомнений в том, что планы США обречены на провал. Но до осознания руководством  Америки, возможно,  новым президентом, и принятия разумных мер, пройдут годы. Поэтому никто не должен тешить себя надеждами на отмену завтра санкций, коренное улучшение отношений с Вашингтоном. 

В этой связи исключительно правильными считаю внешнеполитические шаги Президента России Владимира Путина, который ведёт  двухсторонний и многосторонний диалог с целым рядом   стран - Китаем, Турцией, Бразилией, ЮАР, Казахстаном, Индией, Азербайджаном, Ираном и другими. Владимир Владимирович не стремится создать антиамериканские союзы, но ищет союза с теми, кто не приемлет политику диктата. 

И данные шаги приносят результата, что наглядно видно по итогам Каспийского саммита. Руководство Турции уже серьёзно говорит о взаиморасчетах в национальных валютах. К этому Владимир Путин призывает партнеров не первый год. Теперь лёд   тронулся. 

Самое главное - нам в регионах нужно работать так, чтобы в самое ближайшее время на совершенно новый уровень поднять сельское хозяйство, промышленность, науку, чтобы ни в чем не зависеть от  западного импорта и иметь возможность, в случае необходимости, сказать пару ласковых слов САНКЦИОНИСТАМ!﻿Воздушно-космические силы России отмечают свой праздник! Летчики, штурманы, техники ежедневно находятся на боевом посту. Они и в мирное время стоят на страже наших воздушных рубежей. 

Огромную роль сыграли ВКС в разгроме международных террористов из иблисского государства. Поздравляю воздушных асов России, желаю крепкого здоровья и благополучия!﻿Сегодня я посетил молодежный форум «Машук-2018». Встретил много умных, приветливых, творческих, стремящихся работать на благо Северо-Кавказского региона и России в целом молодых людей, что даже не хотелось уезжать. Это же очень здорово, что каждый год молодежь может встречаться на единой площадке, общаться с представителями федеральной власти, с руководителями регионов, обмениваться опытом, создавать новые проекты, получать поддержку. 

На открытии форума Полномочный представитель Президента РФ в СКФО Александр Матовников поприветствовал собравшихся ребят от имени главы государства Владимира Путина. От себя Александр Матовников добавил, и я с ним абсолютно согласен, что молодежь – наша надежда, наша опора в движении вперед и приехав после форума домой, они будут воплощать в жизнь опыт и навыки которые получат. 

Для меня очень важны такие встречи с молодым поколением, которое будет после нас заниматься строительством нашего государства, и они уже сейчас показывают, что ни в чем не уступают, а где-то уже превосходят нас в широте своих взглядов. 

Я часто встречаюсь в республике с молодежью. У нас много спортивных организаций, секций, в рейтинге организации «Трезвая Россия» Чечня на 1-ом месте, так как у нас здоровый образ жизни в приоритете. Региональная власть поддерживает и творческие объединение и просветительские центры. С подачи молодежи создаются волонтерские организации, зоозащитные НКО. Да я люблю и просто встретиться и поговорить с молодёжью, какие у них мысли, какие взгляды, какие планы на будущее. 

В Чеченской республике работа с молодым поколением, с молодежными организациями ведется ежедневно, нон-стоп. И эта работа залог нашего дальнейшего развития и процветания.﻿Сирийская армия при поддержке   Военно-космических сил России в последнее время   добилась значительных успехов - удалось взять под контроль   на юге страны сирийско-иорданскую и сирийско-израильскую границы.    

Но любой успех должен быть закреплен и развит. 
Теперь предстоит коренным образом изменить ситуацию в Идлибе, снять с этой провинции звание террористического региона.
Затягивание этого вопроса на длительной срок может иметь очень негативные последствия.

 Именно поэтому сейчас возникает задача очистки от  террористов  последнего   крупного анклава боевиков в Сирии – Идлиба, где сосредоточены основные силы запрещенной в России террористической группировки «Джебхат-на-Нусра». 
Конечно, параллельно нужно заняться и отделением от «нусровцев» боевиков так называемой  умеренной оппозиции.
 
Есть все признаки того, что правительство Башара Асада  твердо намерено взять под контроль всю территорию страны.  Для решения этой задачи особое значение приобретает освобождение   Идлиба от международных террористов.
 
Мы в Чечне имеем богатый опыт борьбы с терроризмом.  Знаем, что любая передышка даёт террористам возможность перегруппироваться, укрепить позиции, пополнить запасы, привлечь финансы, и в отдельных случаях повлиять на характер политических процессов в стране и за рубежом. 

Поэтому сейчас наступил важный период, который может серьёзно сказаться на ближайшем будущем Сирии. 
   Важно добить террористов в Идлибе, не дать им расползтись по стране. Это приблизит достижение мира в Сирии, возвращение беженцев и возрождение страны.
 
В своё время окончательно победить международный терроризм в Чечне удалось благодаря решительным действиям руководства РФ и Первого Президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова по нейтрализации непримиримых сил и возвращению к мирной жизни тех, кто путём обмана был вовлечён в ряды НВФ. Все разговоры западных политиков негативно сказывались на борьбе с терроризмом, они давали террористам надежду на поддержку из-за границы и мешали принятию командирами боевиков решения о прекращении сопротивления. 

Если бы в Москве и Грозном оглядывались на Запад, ситуация в Чечне оставалась бы до сих пор сложной. 
Сегодня этот опыт может быть полезен и для идлибского плацдарма в Сирии.﻿Завершился жизненный путь Юсупа Темерханова. Он скончался третьего августа в омской колонии, где отбывал срок по обвинению в убийстве бывшего полковника Юрия Буданова. 

Судебный процесс длился долго. Юсуп Темерханов не признал себя виновным ни по одной из статей предъявленного обвинения. В заключительном слове он заявил, что "в день убийства не был на Комсомольском проспекте и не стрелял в Буданова". Он призвал присяжных "действовать по совести". 

Однако, осуждение Темерханова и лишение его свободы сделало его в глазах чеченского народа и миллионов молодых людей из других регионов, человеком отомстившим за надругательство над Эльзой Кунгаевой и её убийство Юрием Будановым. 

Каждый житель Чечни воспринимал убийство Эльзы, как личное оскорбление. Этим объясняется, что с первых же часов появления новости о кончине Юсупа Темерханова, в его родное село,   чтобы выразить соболезнование приезжают тысячи жителей со всех концов Чечни и других регионов. 
Люди пешком проделывают большой путь от окраины села Гелдаган ло центральной мечети, в связи с невозможностью подъехать на машинах. 

В субботу я вместе с дорогими БРАТЬЯМИ - муфтием Чечни Салахом-Хаджи Межиевым, депутатом Госдумы Адамом Делимхановым, Председателем Парламента ЧР Магомедом Даудовым, первым вице-премьером Исой Тумхаджиевым и другими посетил тезет в Гелдаган. Мы выразили соболезнование родным и близким Юсупа Темерханова. 

К сожалению, судебные ошибки случаются во всем мире. И Юсуп Темерханов не единственный, кто перенёс из-за этого бесчеловечные испытания и лишения. При этом он сохранил честь, мужество, достоинство, найдя в себе силы воли не взять на себя чужую вину, не признаться в том, что он не содеял. 

Однако, суд своим обвинительным приговором,  помимо воли самого Юсупа Темерханова,  сделал его героем, отомстившим за поруганную честь и лишение свободы чеченской девочки - гражданки России Эльзы Кунгаевой. 
Таким он навсегда и останется в памяти народной, если даже со временем приговор будет признан ошибочным! 

А Юрий Буданов, как говорил начальник генштаба ВС РФ Анатолий Квашнин, "явился, по сути дела, бандитом по отношению к мирному населению, подонком, которого надо с корнем вырывать из армейского коллектива". 

Всевышний наделил каждого в этой жизни правом сделать свой выбор. Один живет так, чтобы навсегда остаться в памяти народной, другой покрывает своё имя вечным позором.﻿76 156 тысячи.
Мне стало интересно, какое количество слов «санкции» в Yandex.  Получил ответ 76 156 тысячи! Благодаря США это слово стало одним из самых модных в мире.
Вот и опять новость номер один! Сенаторы  Линдси Грэм, Джон Маккейн и их  коллеги предложили новый пакет санкций против России.

Причины? Якобы ранее введенный режим санкций  НЕ УДЕРЖИТ Россию от вмешательства в предстоящие выборы. Сенатор Линдси Грэм говорит, что ставится цель ввести сокрушительные санкции против России. А директор одной из разведок США Дэн  Коутс, на которого ссылается Линдси Грэм, обвиняет Россию в том, что она будто бы вмешивается во внутриполитические дела США, используя    СМИ, соцсети, ботов и т.д. 
Сенаторы думают, что  санкции  резко усилят давление на Россию.

Что же на самом деле происходит? Совсем недавно президенты РФ и США Владимир Путин и Дональд Трамп встретились в Хельсинки, поговорили несколько часов, сблизили позиции по многим вопросам, Трамп заявил о намерении пригласить Путина в Вашингтон. А тут же следом санкции!
Именно этого и боятся ястребы типа Линдси Грэма и Джона Маккейна. Они, как огня,  опасаются  восстановления нормальных отношений между РФ и США. 

Сегодня США взяли курс на полный раздел мира, который жил бы по схеме «США и остальной мир». При этом всё и все в мире должны подчиняться воле США, выполнять все прихоти Белого дома и Капитолия. Мировая экономика и ресурсы должны работать на США. И чихать не желали  в Вашингтоне на ООН, ВТО, международные договоры и иные обязательства.

На пути к реализации этого плана стоит Россия, которая жила, живет и будет жить по своим законам, принятым её народом. Мы виноваты только в том, что существуем на этом белом свете. Если раздавать санкции по заслугам, то на США не останется светлого пятнышка. Хиросима, Нагасаки, по которым нанесены  ядерные удары, несмотря на то, что исход Второй Мировой войны был решён, Вьетнам, Корея, Афганистан, Ирак, Иран, Сирия, Ливия, Югославия и десятки других стран, в которых под бомбами и ракетами США погибли и стали беженцами миллионы граждан. 

И при этом у некоторых политиков США хватает совести вести речь об объявлении России спонсором терроризма.  За что? За то, что Россия разгромила порожденный США терроризм в Ираке и Сирии, не позволила международному терроризму расползти по территории России?

Хотел бы вернуться к теме вмешательства в дела Америки при помощи СМИ и соцсетей. Это какой наглостью нужно обладать, чтобы такое даже придумать. Вы посмотрите, что у нас творится в России! Финансируемые Конгрессом США СМИ действуют практически во всех регионах. Они напрямую вмешиваются во внутриполитические процессы не только в масштабах страны, но и отдельных субъектов, на них легально и нелегально работают сотни человек, есть и так называемые отечественные СМИ, которые открыто подыгрывают Западу. А нам говорят про какие-то соцсети!

Конгрессмены и оперившиеся американские ястребы спят и во сне даже мечтают о экономическом, политическом и социальном кризисе в России. Этому никогда не бывать!
Всевышний наделил Россию безграничной территорией, несметными природными ресурсами и богатствами, морями, реками, лесами, бескрайними равнинами.
Мы должны трудиться! И тогда санкции для нас не станут проблемой.    Мы в состоянии развивать свою экономику,   обеспечивать себя продовольствием, материалами, оборудованием.    

Мы не должны питаться иллюзиями, что завтра или послезавтра что-то изменится на Западе! Ещё и ещё раз повторяю, что нам необходимо трудиться! Вот тогда санкции Америки нам помещают не больше, чем зайцу стоп-сигнал!﻿Сегодня в России отмечается День Воздушно-десантных войск! Это всенародный праздник, который нравится всем и всеми любим! 

ВДВ имеют славную историю участия в Великой Отечественной войне и многих военных конфликтах. Там, где  ВДВ, всегда победа! 

Бойцы воздушного десанта отличаются мужеством, храбростью, высочайшим профессионализмом, готовностью жертвовать собой ради нашей Отчизны - России! 

Я искренне поздравляю с праздником командующего ВДВ, генерал-полковника Андрея Сердюкова и всех десантников, желаю крепкого здоровья и удачи!﻿В Центрально-Африканской республике  погибли журналист Орхан Джемаль, оператор Кирилл Радченко и режиссёр Александр Расторгуев. Я выражаю искренние соболезнования семьям погибших. Под ногами виновных должна гореть земля! Наказать строго! 

Выражаю надежду, что правоохранительные ведомства и МИД России сделают для этого всё необходимое. 

Появилась информация, что командировка не была должным образом оформлена, не  имелись на руках соответствующие документы, не было  поставлено в известность   наше  посольство в ЦАР. 

Если соответствует действительности факт их отправки в ЦАР по туристическим визам, то нужно предъявить строгий спрос и к тем, кто организовал это, зная, что подвергает  их  жизни реальной опасности. 

Также  отдельные СМИ пишут, что предположительно расстреляла журналистов повстанческая организация «Селека» и прибавляют к этому прилагательное «мусульманская».  Их расстреляли не мусульмане, не христиане, а уголовники, бандиты, преступники, независимо от того, какую организацию или ведомство они представляют.  

Когда в США молодой парень расстреливает школу,  никто не уточняет его религиозную принадлежность.  

И Орхан Джемаль был мусульманином, сыном известного исламского деятеля Гейдара Джемаля. Двое других  его товарищей, скорее всего, православными. Но они все убиты. Убийцы пока на свободе.  

Повторяю, что они должны быть наказаны. И лучше, если по законам военного времени! Жёстко! И желательно до того, как на их руках высохнет кровь Джемаля, Радченко и Расторгуева!﻿Военно-Морской Флот! Гордость нашего Отечества - Великой морской державы России! 

На Тихом, Атлантическом, Северном ледовитом, Индийском океанах, Средиземном и других морях несут боевое дежурство наши славные военные моряки.  

Российские  подводные лодки находятся вдали от родных берегов, оберегая  Родину от внешней угрозы. История российского флота знает много великих сражений, в которых одержана победа над врагом. 
Огромный вклад был внесён в победу над фашистской Германией.   

Я поздравляю с праздником всех, кто связал свою жизнь с  Военно-Морским флотом, желаю вам крепкого здоровья, успехов, удачи, попутного ветра и семь футов под килем!﻿Правительство России приняло постановление о бюджетных ассигнованиях на проектирование и строительство объектов туристических комплексов на Северном Кавказе, включая всесезонный горнолыжный курорт "Ведучи". 

Это имеет огромное значение для развития инфраструктуры "Ведучи", а также курортов других регионов. 

Я благодарен правительству России за постоянное внимание к вопросам создания курортной зоны в Чеяне.

 "Ведучи"  уже пользуется огромной популярностью. Среди туристов жители Москвы, Петербурга, других городов и регионов России. Очень много иностранцев. 

Строительство курорта   оживило экономику горных районов, способствовало созданию большого  количества рабочих мест, привлечению внебюджетных инвестиций в малый и средний бизнес. 

Мы уже выполнили огромный объём работ. Это позволило, не дожидаясь завершения строительства, создать условия для полноценного отдыха сотен тысячи человек. Попутно развиваем оздоровительные комплексы "Кезеной-Ам",  "Нихалоевские водопады", "Беной", "Серноводске - Кавказский". Очень приятно, что на них почти не бывает свободных мест.﻿Государственная Дума приняла Закон о родном языке. Я поручал нашим депутатам в Госдуме включиться в обсуждение и подготовку проекта. При этом исходил из того, что лучше активно влиять на содержание проекта, чем со стороны вздыхать после его принятия. 

Я ознакомился с документом. Вижу, что желающему изучать родной язык и любящему его не чинятся никакие препятствия.  Истинный патриот своего народа, своего родного края никогда не откажется от языка своих предков и родителей! А того, кто считает, что ему не нужен чеченский, татарский, аварский язык, никто не заставит силой изучать его. Он, наоборот, с гордостью станет заявлять, что без акцента говорит на русском и английском, но не владеет родным языком, не зная, что таким образом обесценивается в глазах собеседников. 

Что касается конкретно чеченского языка и чеченского народа, то теперь станет известно, кто же действительно чеченец. Не может быть русским тот, кто не любит, не ценит и не гордится русским языком. Точно так же нельзя считать чеченцем того, кто завтра придёт в школу с заявлением об отказе от языка Кунта-Хаджи Кишиева, Ташу-Хаджи Саясановского,  Абузара Айдамирова, Ахмада Сулейманова. 

Я считал бы самым большим и несмываемым позором для себя и детей отказ от языка, на котором говорили Ильяс Беноевский, Абдулхамид Кадыров и мой родной ОТЕЦ, Первый Президент ЧР, Герой России Ахмат-Хаджи Кадыров. 

Поэтому ещё раз заявляю, что принятый закон не создаёт абсолютно никаких проблем тому, кто желает изучать язык.  Каждый волен определиться – является он чеченцем, татарином, аварцем или нет.  Если же кто-то захочет порвать связи с языком и народом, обвиняя закон, то это его выбор, но закон тут не виноват. 

Мы и до сих пор ни одного человека, будь он русский, татарин или чеченец, не заставляли против его воли изучать чеченский язык. Чеченский язык наравне с русским является государственным в республике. Это прописано в Конституции ЧР. И мы сделаем всё, что от нас зависит, чтобы один из государственных языков, каковым является чеченский, развивался, чтобы на нём выходили учебники, художественная литература, ставились спектакли, готовили телепередачи. 

Более того, нами будут приняты исчерпывающие меры, чтобы он сохранился и среди диаспор в Европе, на Ближнем Востоке и в других регионах. Повторяю свою позицию: чеченец, который не хочет учить родной язык, где бы он ни находился, не чеченец. Наше Отечество - Россия - сильно своим многонациональным, многоконфессиональным народом, состоящим из десятков коренных народов. Это великое достояние, данное нам Всевышним и сохраненное веками. И наш долг – также бережно относиться к нему!﻿Очередное жуткое видео появилось в Сети: в Алтайском крае одна девушка разрубает топором котенка, другая все это снимает. Насилие над животными растет в геометрической прогрессии. И самое страшное, что не редки случаи, когда живодерами выступает женский пол. Подобные кошмарные ситуации показывают то, что у этих девушек материнский инстинкт отсутствует. Те, кто должен давать защиту маленьким и беспомощным, издеваются и убивают.

У нас много в стране НКО, которые занимаются защитой животных, помогают бездомным, лечат раненных. В Чеченской республике также существует некоммерческая организация по защите животных, они получают гранты и работают в этом направлении очень эффективно. Но я думаю, что нужна по всей стране программа, которая бы работала на профилактику. Чтобы мы не допускали подобных зверств. НКО должны работать в связке с федеральными и региональными ведомствами и проводили мероприятия с детьми в детсадах, в школах. Ведь издевательства над животными легко может перейти в издевательства и над людьми, над самыми беззащитными – детьми и стариками. Таких видео тоже очень много в Сети.

Закон у нас есть, виновные наказываются. Но мы должны вести активную пропаганду защиты животного мира.﻿Несколько дней подряд везде вижу и слышу имя #Мария #Бутина. Пишут, что задержали в #США. Её обвиняют в лоббировании интересов России. Она никакой нелегальной деятельностью не занималась, секретные данные из Пентагона не похищала, устроиться на работу в #ЦРУ не пыталась. 

Господа, ну это же смешно! Мировая держава Америка обеспокоена тем, что хрупкая девушка Мария якобы могла действовать в интересах России. 

Если благополучие и безопасность Америки могут пострадать от того, что русская девушка Мария любит свою Родину и без злого умысла делает то, что в её силах для России, то как же уязвима эта ядерная держава. 

И ещё. У нас днём и ночью отдельные граждане США прописались на всех телеканалах, целенаправленно промывают мозги россиянам в интересах США, но это считается вполне нормальным. 

Более того, наши соотечественники могут спокойно ездить в Вашингтон и другие столицы, консультировать, куда нанести санкционный удар, чтобы экономика России содрогнулась. И это тоже нормально! 

А вот Марии за то, что она, находясь в США, не переставала думать о своём Отечестве, грозят десятью  годами  тюрьмы. Уверен, что наш МИД и другие ведомства сделают всё, что нужно,  для возвращения Марии в Россию. Но происходящее расцениваю как произвол, чинимый ярыми противниками нормализации американо-российских отношений!﻿Тина Канделаки @tikandelaki уважаю вас, как самого спортивного журналиста. Побольше рассказывайте про спорт и давайте не только по Никольской гулять, а наконец-то и по центру Грозного)﻿Я внимательно слежу за реакцией политиков, СМИ и общественных деятелей на итоги встречи президентов России и США - Владимира Путина и Дональда Трампа. Она проходила на фоне небывалого охлаждения и даже ухудшения отношений между двумя странами. 

Весь мир, затаив дыхание ждал диалога, так как "ястребы" за рубежом  всё чаще стали намекать и на возможный военный сценарий, если и дальше будет продолжаться нагнетание напряжённости. 

Я и ранее говорил, что важнейшим итогом саммита является сам факт диалога. Два политика нашли в себе силу воли, чтобы встретиться, спокойно посидеть, обговорить все проблемы. Конечно, никаких соглашений и договоренностей не было и не планировалось. Но сделаны первые шаги на пути  остановки  дальнейшего скатывания двухсторонних связей в пропасть . 

Появились перспективы возвращения отношений в нормальное русло. Но это не входит в планы тех, кто всегда видел и видит в лице России врага. Эти силы в США начали массированную атаку на результаты встречи, стремятся сделать большую подножку под   движением двух стран, если не навстречу, то, хотя бы,  в одном направлении. Звучит невиданная критика в адрес Трампа. Видимо, они надеялись, что два лидера объявят войну между собой и двумя странами. 

Но мировое сообщество ещё раз убедилось, что наш национальный лидер Владимир Путин пользуется в  в России всенародной поддержкой, его работу в Хельсинки одобряют все наши политические силы, и он действительно сделал десять шагов для достижения прочного мира! 

А мяч действительно на стороне США. Но  отдельные политические игроки Америки в растерянности, опасаясь, что лёд может растаять и наступить весна на просторах от Москвы до Вашингтона!﻿Перед началом Чемпионата Мира по футболу Семён Слепаков спровоцировал меня на ответный стих ему. И вот к концу ЧМ-2018 я написал ещё одно стихотворение. Возможно, прочитав его, где-то переделав под свой мотив, Слепаков сделает песню, которую будет петь вся страна. 

А Чемпионат Россия провела на высшем уровне, и не только в техническом и организационном плане. Сами люди, жители всех городов радушно принимали иностранцев, помогали им, переживали за них. И я видел как многие иностранцы недоумевали, что в России безопасно, красиво, душевно, ведь с телеэкранов западных каналов им показывают совершенно другую картинку. Приезжайте к нам ещё по поводу и без повода, мы очень гостеприимны!

Вот и закончился Чемпионат, Выпускайте медведей! – смеясь патриоты кричат
Всему миру мы показали,
Что радушней хозяев они не встречали. 

Мы верим в Россию! - кричали фанаты,
В поддержку команды взмывали плакаты,
И даже Семён Слепаков прослезился,
И до триумфа, успел, извинился.
Имейте ввиду, что он тоже с Кавказа,
Не любит, когда его просят три раза. 

Стонал стадион, плакал Дзюба и Воля,
Полюбила Черчесова бабушка Оля, Кокошником машет с трибуны ретиво, 
Кричит, что: - Играет команда красиво! 

«Играем для Вас!» - развернули растяжку, 
Десантник от чувств разрывает тельняшку. 
Как жалко, что Игнашевич нас покидает, 
Карьеру в команде Сергей оставляет. 

Но думаю он подготовит плеяду,
Чтоб в честной борьбе заработать награду. 
С тобой не прощаемся, счастья, удачи, 
Ты защитник у нас, и ждём дальше на матчи. 

И вместе скандируем: «Вы молодцы» 
Вы гордость России! Вы наши бойцы! 
Вы всем показали, что «Наш футбол ЖИВ», 
А матчи добавили к жизни прилив. 

Спасибо команда, не подвели, 
Герб на груди гордо несли, 
И каждый из нас в сердце сказал,
Еще будет за нами финал. 

Мы верили! Знали! Что будет Игра! 
А в четверть прошли, не спали все до утра, 
Кричали «Ура!» и «Россия вперёд!» И видимо это продлится весь год. 

Мы всем благодарны, мы рады гостям, 
Командным победам, и добрым вестям. 
Мы все победители чемпионата, 
От поражений плакать не надо, 

И как бы он остро вопрос не вставал, 
Лишь только один, на ЧМ пьедестал. Чуть больше кому то фортуна нужна, Чуть больше, кому то победа важна. 

А дальше от сердца, без речетатива,
С Кавказским размахом, вношу это чтиво -
Спасибо Черчесову, вот он кумир,
Спорт - это жизнь, Спорт - это МИР!Поверь, для России с этой поры,
Ты на вершине, ты - Царь горы! 

К Сборной России сейчас обращаюсь: 
Вы - Орлы нашей гордой Страны!
Без ошибок побед не бывает, 
Просто верить друг другу должны.
Просто руку держать на пульсе, Просто Родину нашу любить,
Просто быть о проблемах в курсе,
Чтобы знать, с чего возродить.﻿В Хельсинки состоялась историческая встреча президентов России и США Владимира Путина и Дональда Трампа. Её смело можно назвать торжеством внешнеполитического курса нашего национального лидера Владимира Путина. 

Определенные силы в США приложили титанические усилия с целью вызвать  конфликт, способный на десятилетия опустить "железный занавес" между Москвой и Вашингтоном. 

Однако, Президент России Владимир Путин шаг за шагом демонстрировал несостоятельность обвинений, выдвигаемых этими силами. 

Сегодня состоялся откровенный разговор лидеров двух стран. О том, что он стал результативным свидетельствуют даже ответы Путина и Трампа на пресс-конференции. 

Владимир Путин на весь мир заявил, что наша страна готова допросить своих граждан, если они обоснованно подозреваются в совершении в США преступлений, но и американская сторона должна поступить таким же образом. 

Президент США сам отмёл всякие подозрения в причастности России к вмешательству в выборы президента Америки. Он поставил под сомнение расследование ФБР по этому вопросу, а также отметил, что никто не видел сервер, о котором говорят. 

Трамп назвал позором для США разговоры о наличии на него в России компромата, которые ведут отдельные политики и СМИ из его страны. 

Владимир Путин оригинально и красиво поставил точку под разговорами о том, что мяч сирийского урегулирования находится на поле России. Он демонстративно вручил Трампу мяч чемпионата мира. 

Самый главный итог - сам факт встречи, независимо от иных итогов. Начало настоящему диалогу положено, самые сложные проблемы озвучены, по ним каждый высказал своё мнение. Конечно, впереди колоссальная работа на пути окончательного урегулирования отношений, но начало положено, первый шаг сделан. И за это мы благодарны Президенту России Владимиру Путину!﻿Президент России дал четкий и однозначный ответ по Крыму, заявив, что это волеизъявление народа.﻿Владимир Путин: Давайте не пользоваться российско-американскими отношениями в качестве разменной монеты во внутриполитической борьбе Америки.﻿Мы не знаем, что случилось с 33 тыс сообщений Клинтон. Путин сказал, что Россия не имеет отношение к кибератаке, к вмешательству в выборы,  и нет оснований не верит, говорит Трамп.﻿Владимир Путин передал мяч чемпионата мира президенту США Дональду Трампу, сказав, что теперь мяч на стороне Америки.﻿Президент России в Хельсинки заявил:  Мы готовы организовать в РФ допрос граждан, которых США подозревают в совершении противоправных действий. Но при этом нужно, чтобы и США допросили тех, кто совершил в России преступления и находятся на их территории.﻿Чемпионат мира по футболу завершился! Сборная Россия выступила достойно. Вопреки прогнозам скептиков показала хорошую игру. 

Самый главный итог - Россия прекрасно организовала чемпионат, подготовила стадионы и всю инфраструктуру, проявила традиционное гостеприимство. 
ФИФА и представили национальных команд благодарят Россию. 

Я искренно поздравляю с этим Президента России Владимира Путина и всех, кто внёс достойную лепту. Впереди новые матчи, чемпионат России, чемпионат Европы... Мы верим, что наш национальный футбол получит новое развитие!﻿Это гол 21 века, а не только чемпионата. Вот так нужно бороться за мяч и за взятие ворот! Браво, Манджукич! Частичная реабилитация)))﻿Да, у Франции два гола. Но один - автогол,  а второй - пенальти. Это же финал!﻿Дорогие друзья! Президент Хорватии госпожа Колинда Грабар-Китарович благодарит Россию и россиян за прекрасный приём и отличную организацию чемпионата. 

Эти слова идут от сердца, это человеческое отношение, а не официоз! 

А мне такой подход нравится! Не скрываю, я болею за Хорватию и вас призываю! Да здравствует футбол!﻿Бельгия 🇧🇪- бронзовый призёр чемпионата мира! Сборная Англии не смогла противостоять бельгийцам. Счёт 2:0 - наглядное свидетельство! #ЧМ2018﻿Нашим отдельным СМИ очень нравятся афганские утки. Неважно, кто их разводит и выпускает на волю. Главное, чтобы были высижены где-то в Кандагаре, Кундузе, Самангане или Герате. 

На сей раз на свет появились утята провинции Джаузджана. Стоило им  появиться в небе над таджикской границей, как  всем почудилось, что летят гуси. Ну а в России и вовсе переродились в лебедей. 

Российские СМИ со ссылкой на некое афганское агентство Haama Press с восторгом пишут, что  «талибы в Афганистане казнили террористок ИГ из Чечни». 

А на кого же ссылается Haama Press? 
Якобы сообщили анонимные источники в 209-м корпусе афганской армии, которые в свою очередь ссылаются на «местные неназванные источники». А «местные источники» слышали «от талибана». 

Так вот, эти самые «источники» говорят, что в районе Дарзаб произошло столкновение между группировками талибов и иблисовцев. При этом три женщины были "задержаны, изнасилованы и убиты". А то, что они из Узбекистана и Чечни сообщили опять же «местные источники». 

Вот и всё. Утята и лебеди. В Афганистане по идеологическим соображениям чихнули, а у нас сразу же стали кашлять, вместо того, чтобы «зрить в корень», как  настоятельно советовал Козьма Прутков.

Конечно, никто не сомневается в том, что иблисовцы и талибы способны на зверства.
Но в данном случае предпринята тысяча первая попытка создать таким образом видимость наличия в Афганистане неких «чеченских боевиков». Если есть женщина, значит есть и отряды чеченские. 

Ранее командование американского контингента утверждало, что против  него  только в одном лагере воюют более семи тысяч чеченцев. Лагерь взяли, боевиков задержали, доставили в Гуантанамо, но, какое  разочарование – ни одного чеченца. 

И в данном случае, фальшивка порождена в агитпропе   коалиционного командования или их учениками из местного дезинцентра.﻿Англичане выбывают из борьбы. Хорватия выигрывает матч и выходит в финал. Вот это интрига!﻿Хорватия забивает второй гол! Традиции рушатся!﻿Итак, Перишич забивает гол. Счёт 1:1! Это уже становится серьёзно и интересно!﻿Есть первый финалист чемпионата мира по футболу - сборная Франции. Но бельгийская сборная оказалась для французов крепким орешком. Увеличить счёт так и не удалось.﻿Я очень внимательно следил за ходом операции по установлению места нахождения и последующего  спасения юных таиландских футболистов, оказавшихся в подземном водном плену. 

Если бы что-то можно было сделать лично, выехал бы не задумываясь. Детские жизни бесценны, ради их спасения можно подняться и всем миром. 

Я знаю, что приложены титанические усилия, сопряжённые с риском для жизней участников операции. Но самый главный, самый важный итог - дети спасены, живы, здоровы! 

Это наглядный пример того, как следует четко, грамотно, мужественно действовать ради жизни даже одного ребёнка! Хочется сказать спасателям: мы гордимся вами и вашим подвигом!﻿Сегодня повезло Хорватии... Но мы гордимся сборной России! Ребята доказали, что умеют играть! Устроили миллионам болельщиков настоящий праздник, дошли до четвертьфинала! Впереди будут новые матчи, новые чемпионаты! Футбольный мир жив и будет жить! Спасибо, ребята, спасибо, Станислав Саламович! Не отчаивайтесь!!! Мы с вами, с вами вся Россия!﻿Есть Акинфеев!!!﻿Дзагоев!﻿Есть!﻿Выиграли у Испании, конечно, можете выиграть и у Хорватии!!!﻿Пенальти!!! Акинфеев, ну ты же можешь!!!﻿Фернандес!!! Ура!!!﻿Наши молодцы!!! Гол!!!﻿Черышев забивает первый гол! Ура, Россия!﻿В 21.00 начинается матч Россия - Хорватия! Мы всей душой и всем сердцем поддерживаем сборную России! Желаем победы, верим в победу!  Ребята, вы лучшие! Помните об этом! И всё у вас получится! Ну а будущий соперник в полуфинале известен. Это команда Англии!!!﻿Одно уважаемое московское издание со ссылкой на петербургский сайт в среду вечером выпустило сенсацию, что мне принадлежат 40% акций фирмы, якобы купившей в Ленобласти тепличные комплексы.

Эта новость меня очень обрадовала! Неожиданно стал хозяином крупнейшего поставщика овощей Северной столице! 

 У нас идет масштабная подготовка к 200-летию столицы Чеченской Республики. Многое сделано, но впереди  работ непочатый край, нужны большие средства, которые приходится собирать по крупицам. Конечно, наши друзья оказывают поддержку, но большой праздник требует и больших финансов.

Если  мне «подарили» акции солидной фирмы, способной приобрести под Питером три тепличных комплекса, то это сделано очень кстати и своевременно! Благодарю!!!

Я решил срочно выставить «свою долю»  на продажу, а деньги направить на благое дело празднования юбилея Грозного.

Вот так и делаются сенсации!﻿Я его столько в своей жизни съел, что могу быть экспертом😌. И хотелось бы лично удостовериться и, конечно же, попробовать лучший жижиг галнаш. 

https://t.me/tikandelaki/1481﻿Три дня назад Россия одержала победу над Испанией. Это уже история. 

Но мне непонятна истерика отдельных «болельщиков» и околофутбольной «специалистов», которых огорчает выход сборной в 1/4 финала. 

Им трудно поверить, что Россия способна играть и выигрывать.  Но реальность не зависит от их воли!!!﻿Сборная России  одержала победу над Испанией. Счёт - Испания : Россия - 1:1 (3:4 по пенальти). 

Мы верили и верим в своих ребят! Россия в 1/4 финала! 

Поздравляю с триумфом главного болельщика футбольной сборной России, Президента РФ Владимира Путина, главного тренера Станислава Черчесова, всех игроков! 

Особой похвалы заслуживает Акинфеев! Россия, Вперёд!!!!﻿Ребята, молодцы!!!! Россия вперёд!!!!🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺﻿Сегодня Парламентская Ассамблея Совета Европы презентует очередной доклад по Чечне. Доклад сформирован на выдуманных историях нарушений прав человека в Чеченской республике. После вбросов в некоторых СМИ о якобы пытках ... (мы не используем это слово, так как у нас таких людей нет) в Чечне, сфабрикован доклад, который не имеет ничего общего с реальным положением дел в России. 

Я официально заявляю, что ни один чиновник из ПАСЕ не обратился к нам по этой теме, не было никаких официальных запросов, в Чеченскую республику не приезжали представители ПАСЕ или Совета Европы, чтобы проверить лживую информацию, которую распространяют враги России. 

Напомню, что в ПАСЕ входят 47 стран, в том числе и Россия. При этом Россия один из основных плательщиков ПАСЕ, но голос наш там не хотят слышать. 

Вчера генеральный секретарь Совета Европы Турбьерн Ягланд, выступая в Парламентской ассамблее заявил, что если Россия не оплатит очередной взнос, то организации придется сократить численность штата и часть программ. Но уверяю вас, что направление по очернению образа Российской Федерации и распространению клеветы в отношении ее граждан закрыто не будет. Скорее всего, пострадают рядовые граждане европейских стран, нарушения их прав разбираться не будут – на это у них не хватит денег, а на самом деле воли и совести. 

Я не думаю, что нам нужно платить взнос и содержать европейских чиновников, которые отказываются соблюдать демократию и проводить объективные расследования нарушений прав человека. Платить за то, что мы не имеем возможности защищать наших граждан, защищать свою страну – бессмысленно и унизительно. 

Я считаю что ПАСЕ и Совет Европы нарушают права каждого россиянина, вводя санкции против России, заглушая голос разума антироссийской риторикой. Мы всегда выступали за открытый прямой диалог, но его нет, есть только торговля демократией со стороны Европы. Диалог можно настроить, представители России в ПАСЕ делают титаническую работу по налаживанию адекватного взаимодействия, надеюсь, что новая глава ПАСЕ Лилиан Мори Паскье все же не только услышит Россию, но и выведет отношения на тот уровень, который будет отражать интересы всех стран.﻿В понедельник состоялось заседание Грозненской городской думы. Рассмотрен вопрос о досрочном прекращении полномочий мэра города Грозный Муслима Хучиева, в связи с его  назначением на должность Председателя Правительства ЧР. 

Депутаты поздравили Муслима Магомедовича и выразили благодарность за плодотворную работу.    Временно исполняющим обязанности мэра назначен Ибрагим Закриев, работавший до последнего времени первым заместителем Председателя Правительства ЧР.  

Желаю Муслиму Хучиеву и Ибрагиму Закриеву успехов и удачи!﻿В Чеченскую Республику с дружеским визитом прибыла делегация Республики Беларусь во главе с помощником Президента РБ по национальной безопасности Виктором Лукашенко. 

В ходе нашей встречи Виктор Александрович передал  мне и чеченскому народу   слова приветствия и добрые пожелания от Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко. 

Отношения между Беларусью и регионом России - Чеченской Республикой развиваются во всех сферах, включая экономику, малый и средний бизнес, сельское хозяйство, культуру, спорт, туризм, торговлю. 

Ранее по приглашению Президента Александра Лукашенко я совершил визит в Беларусь. В Минске состоялись переговоры с Президентом, премьер-министром и другими должностными лицами. 

Уверен, что визит Виктора Лукашенко будет способствовать   дальнейшему укреплению нашего сотрудничества в интересах Беларуси и Чечни.﻿Я подписал Указ о назначении Муслима Хучиева на должность Председателя Правительства Чеченской Республики. 

Также мною изданы Указы о назначении Исы Тумхаджиева первым заместителем Председателя Правительства ЧР и освобождении Ибрагима Закриева от занимаемой должности первого заместителя Председателя Правительства ЧР по собственному желанию. 

Поздравляю Муслима Магомедовича  и Ису Абубакаровича, желаю успехов и удачи!﻿Парламент Чеченской Республики дал согласие на назначение дорогого БРАТА Муслима Хучиева на должность Председателя Правительства Чеченской Республики. 
За него проголосовали все присутствовавшие на заседании депутаты. 

Также получили поддержку дорогие БРАТЬЯ - кандидаты на должности первого заместителя Председателя Правительства ЧР Иса Тумхаджиев и Председателя Счетной палаты ЧР Абдулхамид Байбатыров. 

Я выражаю благодарность Председателю Парламента ЧР, дорогому БРАТУ Магомеду Даудову и всем депутатам за оказанное доверие внесённым мною в законодательный орган власти кандидатурам. 

Уверен, что эти кадровые решения будут способствовать дальнейшему развитию экономики и социальной сферы ЧР!﻿Я ранее сообщал, что в ближайшее время назову имя кандидата на должность Председателя Правительства ЧР.  

Мною принято решение представить Парламенту ЧР кандидатуру дорогого БРАТА, мэра Грозного Муслима Хучиева для дачи согласия при назначении Председателем Правительства ЧР. 

Также мною вносится кандидатура дорого БРАТА, Председателя счетной палаты ЧР Исы Тумхаджиева на должность первого вице-премьера. 

Это опытные руководители с большим стажем работы. Уверен, что Хучиеву и Тумхаджиеву под силу решение самых сложных задач.﻿Мохаммад Салах - Почетный гражданин Чеченской Республики! Именно так! Этой ночью я подписал Указ о присвоении великому футболисту, члену сборной Египта и «Ливерпуля» высокого звания. 

На торжественном ужине, который дал в честь сборной Египта, я вручил Мохаммаду Салаху копию Указа и нагрудный значок. Это заслуженное звание! 

Тысячи детей, юношей и лиц старшего возраста получили возможность увидеть одного из лучших игроков мира, пообщаться с ним. 

Небывалый интерес появился к футболу, хотя в Чечне традиционно всегда любили играть. 

Мохаммад Салах поблагодарил за удивительно тёплый и хороший приём, прекрасное отношение к команде,  отличные условия проживания и тренировок. 

Я уверен, что наш Клуб «Ахмат» и сборная Египта со временем проведут товарищеский матч в Грозном.﻿Я с большим удивлением прочитал запись в USApoRusski сделанную в твиттер официальным представителем  Госдепартамента США Хизер Нойерт. 

Она невольно берет на себя функции судебной системы России, утверждая, что Ойуб Титиев находится в тюрьме по необоснованным обвинениям, связанным с наркотиками. 

Ойуба Титиева она называет авторитетным защитником прав человека. Был бы признателен госпоже Хизер Нойерт за информацию о гражданах, чьи права были защищены Титиевым. 

Я ранее говорил, снова повторяю, что по данным правоохранительных органов поводом для задержания Титиева послужило обнаружение у него наркотических веществ. 

Мы больше, чем кто-либо заинтересованы в объективном расследовании. Пользуясь случаем, хочу отметить, что жители Чечни серьезно обеспокоены многочисленными  фактами разлучения американскими властями родителей и малолетних детей. Их количество превысило две тысячи. Мы призывает #USA незамедлительно дать возможность детям и родителям воссоединиться.﻿Я получаю много вопросов по кандидатуре нового  председателя правительства ЧР. 

В связи с этим сообщаю, что с момента назначения Абубакара Эдельгериева на должность советника Президента РФ, обязанности премьер-министра ЧР исполняет первый заместитель председателя правительства Ибрагим Закриев. 

Имя нового руководителя правительства ЧР станет известно в ближайший понедельник.﻿Поздравляю дорогого БРАТА Абубакара Эдельгериева с назначением на высокую и ответственную должность советника Президента Российской Федерации. 

Это исключительно ответственный, способный, талантливый государственник. 

Абубакар Сайд-Хусейнович имеет огромный опыт работы на высших должностях Чеченской Республики. Последние шесть лет руководил правительством ЧР. Ему удалось организовать четкую работу кабинета министров, мобилизовать все министерства и ведомства на решение глобальных задач развития экономики, социальной сферы, привлечения инвестиций. 

Для нас большая честь, что воспитанник команды, созданной Первым  Президентом ЧР, Героем России Ахмат-Хаджи Кадыровым, стал советником Президента России. 

Мы глубоко благодарны Президенту России Владимиру Путину за исключительно высокое доверие оказанное всей команде Ахмат-Хаджи Абдулхамидовича. Команда в целом и каждый человек из неё в отдельности готовы выполнить любое поручение нашего Национального лидера Владимира Владимировича, независимо от сложности поставленных задач, решаемых проблем и занимаемых должностей! 

Я твёрдо убеждён в том, что Абубакар Эдельгериев достойно    оправдает высокое доверие Владимира Владимировича!﻿Семьдесят семь лет! Трудно в это поверить, но именно 77 лет прошло со дня начала Великой Отечественной войны. 

Двадцать второго июня 1941 года тысячи самолетов фашистской Германии начали бомбить крупные города и  аэродромы Советского Союза. Элитные дивизии двинулись через границу. 

Адольф Гитлер намеревался за несколько месяцев поставить нашу страну на колени, уничтожить полностью армию, авиацию, флот, устроить военный парад  на Красной площади. 

Фюрер глубоко заблуждался. Ему вскружили голову результаты первых месяцев войны, когда фронт двигался на восток, Советская Армия один за другим оставляла города... Гитлер, как и Наполеон, думал, что главное - дойти до Москвы. 

Немецкие дивизии действительно стояли под Ленинградом, Москвой и Сталинградом! В силу незнания русского языка и русской истории Гитлер не был знаком и с  историей России.  Иначе он подумал бы, стоит ли пойти по проторённым французами, шведами, поляками и многими другими тропинкам, чтобы также, как и они,  позорно завершить свой  жизненный  путь. 

Под Сталинградом остались навечно лежать в холодной земле или сдались в плен более трёхсот тысячи генералов, офицеров и солдат. Наши войска прорвали кольцо блокады вокруг Ленинграда, разгромили гитлеровцев под Москвой, дошли до Берлина, Праги, Белграда, Вены. 

Не спорю, победа досталась огромной ценой, ценой десятков миллионов жизней представителей всех народов нашего Отечества! И достойный вклад в победу над гитлеровской Германией внесли мужественные сыны чеченского народа! 

Если Гитлер не знал историю России, то современным политикам, любящим высказывать угрозы в адрес нашей страны, следует глубоко ознакомиться с летописью прошлых веков, дабы не повторить ошибки своих же предков! 

Иначе их имена навечно будут занесены в список тех, кто поднял меч  на Россию,  и от меча российского погиб!﻿Соединенные Штаты Америки  хлопнули дверью СПЧ ООН. 
США вышли из Совета ООН по правам человека. Об этом заявила постпред Америки при ООН Никки Хейли.   

 Никки Хейли  утверждает,  что это вынужденный шаг,  так как «приверженность   соблюдению прав человека не позволяет  быть частью лицемерной организации, которая превращает права человека в насмешку». 

По этому поводу ещё 113 лет назад Александр Куприн писал: «Вся рота идет не в ногу, один поручик шагает в ногу». В СПЧ 47 стран. Оказывается, только США привержены соблюдению прав человека, а 46 стран идут «не в ногу». 

Русская пословица гласит: «Чья бы корова мычала, а твоя бы молчала».  Видите ли, Вашингтон не имеет абсолютно никакого отношения к напалму, который сыпался на головы вьетнамцев, к расстрелу лейтенантом Колли мирных жителей деревни Сонгми в СРВ, а также  к миллионам жертв в Афганистане, Ираке, Сирии, Ливии, Сербии, к зачистке от индейцев Северной Америки, созданию жесточайшего в мире рабовладельческого строя. 

Не американцы стоят за  кровавой   расправой над Муаммаром Каддафи и Саддамом Хусейном. Не они породили Аль-Каиду и Иблисское государство. Не в США выносятся и приводятся в исполнение смертные приговоры. 

Примеры можно приводить до бесконечности. Но США устраивает всё, кроме критики в адрес Израиля. Они готовы кого угодно и за что угодно осуждать, но только не видеть бесконечное кровопролитие в Палестине. 

Ни одним словом Вашингтон не выразил сожаление в связи массовыми убийствами и ранениями палестинцев в Газе. 
Госсекретарь Помпео конкретно и доходчиво объяснил, «когда  СПЧ подрывает наши национальные интересы и интересы наших союзников, мы не будем ее соучастником». 

Вы обратили внимание? Помпео ведёт речь об интересах США, а не соблюдении прав человека в мире. 

Осудили демарш США Генеральный секретарь ООН и представители СПЧ. Более конкретно высказался по этому поводу исполнительный  директор HRW Кеннет Рот. Он обвинил США в том, что «защита Израиля от критики становится первоочередным приоритетом».  
«Кажется, Трампа заботит только защита Израиля», —  отметил Рот. 

 Осудили выход из СПЧ  в  Лондоне и Брюсселе. 

Но одна страна торжествует в связи с решением США. И это Израиль, который  устами премьер-министра Нетаньяху поблагодарил  США за  выход из Совета. 

Мы всегда знали, что США нет никакого дела до прав человека. 

Хочу ещё раз напомнить, во всем мире есть интересы Вашингтона. Кто их нарушает, нарушает права человека. Всем странам пора это понять.﻿Финальный свисток! Матч окончен! Счёт 3:1! Восемь голов в двух матчах! Ребята, вы лучшие! Мы в вас верили! Вы не подвели! Поздравляю главного болельщика - Президента России Владимира Путина, главного тренера Станислава Черчесова, всех игроков нашей сборной, всех, кто верил в нашу победу!﻿Я тут не при делах😀, это заслуга российских футболистов, их профессионализм! И, конечно же, наша вера в их Победу! 

https://t.me/karaulny/71874﻿Есть мастера в Российской сборной!!! Держитесь! Мы с вами!﻿Дзюба!!! 3:0!!!!﻿Черышеву - Ураааа!﻿2:0!!!!!﻿Главное счёт на табло, а не то, что Фатхи «удачно» забил мяч в свои ворота! Молодец, Фатхи!!!﻿Гол!!! Россия открывает счёт!!! Вперёд, Россия!﻿The FIFA World cup is a spectacular festival for the whole world. National football teams and thousands of fans from all over the world have arrived in Russia. And Russian Federation extended a very warm welcome to everyone. And that's exactly what the US State department and certain Western Media cannot deal with. Driven by hatred for Russia they use the  nastiest methods.

The State department warns the  US citizens against traveling over all of the North Caucasus. Why? Supposedly 'riots and terrorist attacks still take place all over the North Caucasus region.' As they say, 'lying through their own teeth.' 

What riots and terrorist attacks is the State department talking about? Maybe they have mistaken the Russia for USA? Maybe they are trying to convince the world that it's Russia, where school slaughters systematically take place every here and there?

There's this famous newspaper The Washington Post. It's one of the longest-standing periodicals, which back in the day used to be a more or less reliable source of information. 
Now it has slid down to the level of some common tabloid. The other day it cranked out a so-called editorial.

One would think a proper editorial has to be distinguished with edge, magnitude, reliability, impartiality... Unfortunately it all went vise versa. The above mentioned newspaper states that, 'Russia's exploitation of the World Cup soccer championship got underway days before the tournament officially began.' How about that! It turns out we had to use the World cup 2018 to burnish the reputation of the US. Egyptian national team staying in Grozny during the tournament, according to the paper, is another mortal sin! Mr Trump for a reason called The Washington post a fake newspaper and wished the staff strike kept going  as long as possible. 

The fact that, 'All eyes on Ramzan Kadyrov as Chechnya hosts Egypt in World cup', is what upsets British the Guardian above all. It warms my heart that my main sin is, 'playing the host to a national side in this year’s World cup is a step toward his foreign policy ambitions: carving out a niche as Vladimir Putin’s envoy to the Middle East and the de facto voice of Russian Muslims abroad.' I pray Allah for this to count as my only sin I'd be questioned for during the Judgment Day!

First of all, the Ministry of foreign affairs of Russian Federation is our President's envoy in the world. I've always considered it to be my duty and responsibility to do everything possible for Russia's, my country's, benefit! If you're not comfortable with that, there's nothing I can do about it. You'll have to live with that. According to the author of the article, 'it was the Egyptians, led by the Liverpool superstar Mohamed Salah, who snatched up the dubious grand prize: a World Cup training base in Chechnya.'

Doubios grand prize? Whose opinion does the newspaper deliver? Egyptian team is training on one of Europe's best football bases, staying at a wonderful hotel surrounded by thousands of fans and are very satisfied with the warm welcome. What does the Guardian have to do with all this in the first place? Why to be  surprised? The author obviously has no idea where the Egyptian national team is training. The author asserts that the team is based at Bilimkhanov stadium!!! How is that for a tall tale!

It's been a long time since their daily media full of floods of hatred against Russia managed to surprise me. This is all part of a wide-scale information war led against Russia. As the famous Arabic proverb says, The dogs bark, but the caravan moves on.﻿Чемпионат мира по футболу… Праздник  для всей планеты. В Россию приехали команды и болельщики. Страна радушно встречает их. Но именно это не нравится Госдепу США и отдельным западным СМИ, которые в своей ненависти к России используют самые низкопробные методы. 

Госдеп настоятельно не советует гражданам США путешествовать по Северному Кавказу, перечисляя все регионы. Причины? Якобы по всему «Северо-Кавказскому региону продолжаются гражданские беспорядки и теракты». Как говорится, врут и глазом не моргнут!

 О каких беспорядках и терактах говорят в Госдепе? Может они перепутали две страны – США и Россию, а систематические массовые убийства детей в американских школах преподносят, как имеющие место в России?

Есть такая известная газета TheWashingtonPost. Старейшее издание, некогда уважаемый источник более или менее достоверной информации. Теперь же скатилась до уровня бульварной жёлтой газетёнки. Накануне выдала на гора так называемую редакционную статью. 

Казалось бы её должны отличать острота и масштаб проблемы,  достоверность фактов, отсутствие предвзятости… Но всё получилось наоборот.  Газета пишет, что «Россия начала использовать чемпионат мира по футболу в своих целях за много дней до официального открытия соревнования».  Вот это да! Оказывается, мы должны были использовать ЧМ2018 в интересах США, а не России! Египетская команды выбрала Грозный для базирования, тренировок и проживания. Это тоже, по мнению газеты,  великий грех! Не зря Дональд Трамп назвал Вашингтон Пост фейковым изданием и пожелал, чтобы забастовка сотрудников оказалась продолжительной.

А британской The Guardian больше всего не нравится, что «все взгляды устремлены на Рамзана Кадырова, поскольку Чечня примет у себя сборную Египта».  Очень приятно,  если самая главная  моя вина заключается в том, что «согласившись принять у себя сборную Египта, …сделал ещё один шаг на пути к своей цели, которая заключается в том, чтобы стать связующим звеном между Путиным и Ближним Востоком». Молю Всевышнего Аллаха, чтобы это был единственный грех, за который спросят в Судный День! 

Во-первых, связующим звеном является МИД России, а я считал и считаю своим долгом и обязанностью делать всё, что в интересах своего Отечества – России! Если это вам не нравится, ничем не могу помочь, придётся вам жить с таким диагнозом. По словам автора, именно «египтяне во главе с суперзвездой «Ливерпуля» Мохаммедом Салахом урвали этот сомнительный приз – возможность базироваться в Чечне во время Чемпионата мира по футболу 2018». 

Сомнительный приз? Это чьё мнение излагает газета? Египтяне базируются на лучшем футбольном комплексе Европы, живут в прекрасном отеле, окружены вниманием тысяч болельщиков, довольны приемом! А с какого боку тут лезет Гардиан, абсолютно непонятно. А чему удивляться, если автор даже не знает, где тренируется команда? Он утверждает, что сборная Египта остановилась на стадионе имени Билимханова!!! Как говорится, развесистая клюква!

Я давно уже не удивляюсь ежедневному потоку лжи и ненависти, которые льются на Россию со страниц западных СМИ. Это составная часть широкомасштабной информационной войны, объявленной России.  Как говорится в известной восточной пословице, собака лает – караван идёт!﻿Валентина Терешкова! Это имя известно всему миру. Первая женщина-космонавт. Совершила одиночный полет вокруг земли 55 лет назад! 

И она остаётся единственной женщиной в истории освоения космоса, совершившей пилотируемый полет в одиночку. 

Валентина Владимировна - Герой Советского Союза, Депутат Государственной Думы. Её знают и любят многие поколения россиян и жители других стран. 

Она была и остаётся образцом беззаветного служения Родине! От души поздравляю Валентину Владимировну, желаю здоровья и многих лет счастливой жизни!﻿Впереди ещё матчи и наша сборная должна выиграть💪🏻 А Семён Слепаков напишет новую песню)

https://t.me/tikandelaki/1307﻿Верим в Победу, Екатерина!

https://t.me/ekvinokurova/5779﻿Совсем немного времени остаётся до торжественного открытия чемпионата мира по футболу -2018! 

Мы уже на трибунах Лужников. Первый матч будет между сборными России и Саудовской Аравии. 

Я искренно поздравляю с началом главного футбольного праздника планеты Президента России Владимира Путина и всех россиян. 

Мы твёрдо верим в нашу команду, верим, что ребята будут с полной отдачей бороться за достойное место. Россия, вперёд!﻿Послушал, как и еще несколько миллионов человек, шуточную песню Семена Слепакова про Чемпионат мира. Не всегда, конечно, благоволит нам футбольная фортуна, но терпение и чувство юмора помогает нам с этим справиться. 

Мне песня Семена понравилась, я искренне посмеялся, только вот мое слово тверже камня, а не сыра. Не думайте, что у нас в Чечне недостаток чувства юмора, ведь оно не зависит от места проживания. И у Слепакова с чувством юмора все отлично, он же наш, с Кавказа. 

Но вот только одно обидно, несмотря на то, что Семен считает меня панацеей, все же в его песне команда во главе со мной проиграла. Это непорядок. 

Приглашаю Семена Слепакова в Грозный, вместе напишем новую песню. Но нашим ребятам-футболистам надо отдать должное – пока мы тренируем юмор, они тренируют волю к победе. 

Сейчас перед Чемпионатом им нужна наша поддержка. И я не теряю веру в победу, но и чувство юмора тоже. Я верю в нашу сборную по футболу. Желаю им победы на Чемпионате. 

P.S. Специально для Слепакова отвечаю в его стиле:

И вроде как в глаз твое обращение
Не тронута бровь, прости, в сокращенье 
Тебе отвечает на юмор Рамзан 
Про Дзюбу, Египет и пармезан. 

И слово мое тверже камня – не сыра, 
За слово отвечу – ведь я, брат, Кадыров. 
А брат называю – ты же с Кавказа, Должен понять меня, видимо, сразу. 

И четко ложится в ответе строфа: 
В команде «Ахмат» я почти что ФИФА. 
Дадут они фору любому Пеле,
Которого ждешь ты в сибирском селе. 

Семенов и Плиев, защитник Уциев, 
А в нападении Садаев Заур, 
Ну, вроде, все четко 
Не каламбур. 

Мы пехотинцы для нашей страны, 
И волю к победе нести мы должны.
А Спорт – это Мир!!! – вот что, брат,я скажу, 
Россию свою я во всем поддержу!﻿Россия великая держава! Она никуда не входит и не выходит. Если будет нужно, сама позовёт, предложит войти.

 Это наглядно и доходчиво объяснил Президент России Владимир Путин, отвечая на вопросы журналистов в Пекине. «Что касается возврата России в «семёрку», «восьмёрку», мы из неё не выходили. Коллеги в своё время отказались приезжать в Россию по известным соображениям. Пожалуйста, мы будем рады всех там видеть,  у нас в Москве», заявил Владимир Владимирович. 

Это ответ достойный национального лидера мировой державы. 
Нет сомнений в том, что   скоро «семерка» будет считать для себя за честь быть принятой в Москве. 

У нас самодостаточная страна, есть природные ресурсы, сильнейшая в мире армия, есть единство народов. Россия способна развиваться, сохранить своё могущество без участия в этих клубах - семерках и восьмерках. 

Когда США и их сателлитов в Европе раздирают внутренние противоречия, Россия, Китай, Индия и другие страны демонстрируют, что Шанхайская организация сотрудничества расширяет рамки политического и экономического сотрудничества. 

Также следует сказать и о БРИКС, объединяющей  Бразилию, Россию, Индию, Китай, ЮАР. 

Есть гораздо более представительный и перспективный, чем семерка, формат G-20.

Дружба США и Европы, базируется на нагнетании военного психоза. Но европейцы начинают понимать, что для Вашингтона нет ничего важнее собственной экономической и политической выгоды. 

Ради этого  США пожертвуют чем угодно и кем угодно. Это уже наглядно видно на примере введённых в отношение Евросоюза и  Канады пошлин на определенные виды продукции. 

Не будем спешить! Время само поставит всё на свои места!!!﻿Сборная Египта прибыла в Чеченскую Республику. В 13.25 в грозненском аэропорту приземлился самолёт с футболистами и тренерами египетской команды. 

На трапе появился нападающий сборной Египта и «Ливерпуля» Мохаммед Салах. Любители футбола очень рады, что футболист восстанавливается, намерен принять участие в играх Чемпионата мира - 2018. 

Грозный радушно и торжественно встретил гостей. На всём пути следования на огромных щитах слова приветствия. 

Команда разместилась в новом пятизвездочном отеле The Lokal, который по праву является одним из самых лучших на юге страны.  И тренироваться  она будет на спорткомплексе «Ахмат - Арена». 

Добро пожаловать в Россию!﻿Первый государственный визит после инаугурации Президент России Владимир Путин совершил в Китайскую Народную Республику. И он оказался очень успешным,  в духе крепких дружеских отношений между РФ и КНР. Подписаны Совместное Заявление и целый ряд документов. 

В ходе визита произошло событие, имеющее знаковое значение. Председатель КНР Си Цзиньпин наградил Владимира Путина орденом Дружбы Китайской Народной Республики. Этой высшей награды  ранее  не был удостоен ни один иностранный государственный деятель.

 «Среди глав мировых держав он больше всех посещал Китай. Он самый знакомый и уважаемый в Китае. Президент Путин для меня самый хороший и близкий друг»,  заявил  Си Цзиньпин. 

А мне хочется сказать: «Какое значение имеет, кто в недругах у России и Китая, если две великие державы, их лидеры и народы являются искренними друзьями?» 

Я твёрдо убеждён в том, что Президент России Владимир Путин давно заслужил и Нобелевскую премию мира. 

Когда США и их преданные союзники постоянно раскачивают ситуацию в международных отношениях, провоцируют широкомасштабные войны, разрушающие страны, уничтожающие народы, Владимир Путин шаг за шагом выстраивает новый мировой порядок, основанный на мире, стабильности, экономическом и политическом сотрудничестве. 

Если бы Владимир Путин ничего больше не сделал, кроме восстановления мира в Чечне, ему и за это следовало вручить Нобелевскую премию. Но он вернул к мирной жизни Южную Осетию,  организовал разгром иблисского государства в Сирии, добивается справедливого урегулирования старых конфликтов на Ближнем и Дальнем Востоке. 

Однако, самой высшей наградой для Владимира Путина служит признание российского народа. Народ ему верит, народ связывает своё будущее с именем Владимира Путина! Об этом свидетельствует убедительная поддержка на выборах президента России. 

Хочу сказать и о мудрой, твёрдой и взвешенной политике в отношениях с Западом, надеявшимся задушить Россию санкциями. Только за один сегодняшний день мы видим как в  Вашингтоне, Риме, Вене и других столицах звучат голоса, ставящие под сомнение эффективность своих же антироссийских действий. 

Пользуясь случаем, ещё раз напоминаю, что мы, пехотинцы Владимира Путина,  готовы работать день и ночь, чтобы неукоснительно реализовывать поставленные перед нами задачи, какими бы сложными они ни были! 

Уважаемый Владимир Владимирович, искренно поздравляю Вас с заслуженной наградой! Желаю новых побед и достижений во имя нашей Родины - России!﻿Более 4-х часов проходит Прямая линия с Президентом РФ Владимиром Путиным. Это близится к рекорду. 
Много вопросов было задано, на все были получены ответы. Новый формат ответов на самом деле очень эффективен. Президент, получая информацию о проблемах от жителей страны, может тут же переадресовать их исполнительной власти – правительству, а также к губернаторскому корпусу, которые все время Прямой линии находятся на видеосвязи со студией. В таком диалоге с жителями, никто не может уйти от ответа, или заранее подготовиться к нему.﻿Телефоны-то все экраном вниз лежат. Шифруетесь?)

https://t.me/tikandelaki/1238﻿Сегодня в нашей стране отмечается  День русского языка! 
Великий русский язык  является одним из богатейших  в  мире. 

Его красоту и многогранность воспевали   Александр   Пушкин, Лев Толстой, Фёдор Достоевский,   Иван   Тургенев, Николай   Гоголь и многие другие великие писатели. 

Именно Александр Пушкин  внёс неоценимый вклад в   развитие русского языка. Ведь каждый из нас знает наизусть  его прекрасные стихи или отрывки из поэм. 

Без любви и бережного отношения к русскому языку невозможно быть настоящим патриотом   Родины! 

Поэтому долг каждого россиянина - уважительно относиться к нашему государственному языку, сохранять его и передавать его красоту из поколения в поколение. 

Русский язык является   основой культуры нашей великой России и   российского общества!  

Благодаря русскому языку  народы России и десятков стран имеют возможность общаться, познавать культуру, обычаи и традиции друг друга. 
С праздником вас!﻿Мы ни на одну минуту не приостанавливаем работу по возвращению российских детей из Ирака на Родину.   

После небольшой паузы, связанной с решением сложных юридических вопросов, домой в Россию будет возвращено 94 ребёнка. Это дети женщин, осуждённых иракскими властями на большие сроки заключения. 

В Россию их привезут в два этапа. Первая группа состоит из 49 человек, 25 из них прибудут уже в июне этого года. 
 Подготовлены все необходимые документы для пересечения детьми границы. 

По остальным проходят соответствующие процедуры. 
Вторым этапом станет возвращение детей граждан России, рождённых за пределами страны. Их 45 человек. Это   очень сложный процесс, но мы сделаем всё от нас зависящее, чтобы наши дети росли в своей стране, в кругу своих родственников. 

Мы  намерены  обратиться к родственникам детей с предложением о   сдаче ДНК. Это позволит установить факт гражданства ребёнка и упростит процедуру возвращения. 

Хочу подчеркнуть, что все дети находятся под российской юрисдикцией. У нас также есть договорённость с иракскими властями, что русскоязычных  детей не   отдадут на усыновление в иракские семьи. Мы   боремся за каждого нашего маленького гражданина. И не имеет значения ни национальность, ни место рождения, ни вероисповедание. 

Их матери оступились, пошли по ложному пути, осуждены на длительные сроки и пожизненное заключение. Но дети не в ответе за действия своих родителей. 
По имеющейся информации из 49 женщин в Ираке на пожизненное заключение осуждена 21 женщина,  2  приговорены к смертной казни, 26 ожидают  суда. 

Это очень печальный факт, но таковы законы этой страны. Я убеждён, что федеральными властями делается всё, что возможно для отбывания осуждёнными наказания в России. 

Теперь наша задача - не дать пропасть   мальчикам и девочкам, вернуть их на Родину, воспитать достойными гражданами России. Я искренно благодарен дорогому БРАТУ, Представителю Главы ЧР в странах Ближнего Востока и Северной Африки Зияду Сабсаби за добросовестное выполнение поручения по спасению российских детей, находящихся в Ираке и Сирии.﻿Президент Франции Эммануэль Макрон в Петербурге принял руководителя правозащитного центра «Мемориал» Александра Черкасова. Как сообщают СМИ, вместе с другими, Черкасов поднял и вопрос Оюба Титиева, находящегося под следствием по подозрению в хранении наркотиков. Как и принято у больших политиков, Эммануэль Макрон внимательно выслушал Черкасова. 

При этом  можно поклясться, что Александр Черкасов меньше всего на свете желает вынесения судом оправдательного приговора Оюбу Титиеву, который ему и коллегам нужен, как повод для подобных встреч и получения грантов. 

Но сейчас речь не столько о Титиеве, как о его родном племяннике Адаме Титиеве,  задержанном дня два назад по подозрению в хранении  наркотиков. 

В Чечне всех очень интересует, поднял ли Черкасов в беседе с Макроном и эту тему, попросил ли содействия в освобождении племянника? А то, как-то некрасиво получается, ходатайствовать о дяде, а родственника оставить в местах лишения свободы. 

Думаю, что всем правозащитникам во главе с Черкасовым нужно приехать в Чечню, чтобы выяснить, почему за решеткой оказался Титиев-младщий. Может и его запишут в политзаключенные? Тем более, что у него уже имеется большой опыт общения с правоохранительными органами и судебной системой. 

Первый раз Адам Титиев был осужден за хранение наркотиков в апреле 2001 года Кизилюртовским районным судом Дагестана. Семнадцать лет назад в Дагестане! Не в Чечне.  Повторно по такой же статье привлечен к ответственности в мае 2011 года Шалинским городским судом ЧР. В третий раз задержан с пакетом наркотического вещества. 

Если Черкасов и его коллеги защищают подсудимого Оюба Титиева, подозреваемого в хранении наркотиков, следует позаботиться и о племяннике-ветеране.﻿Мне весь день задают вопросы, как отношусь к санкциям украинских властей. Отвечаю предельно кратко: «Никак». Да, никак не отношусь! Как говорят чеченцы, «Шийла, йовха йац».  А по-русски звучит так: «Ни жарко и ни холодно». 

Думаю, что многие ещё помнят киевский комический дуэт Тарапуньку и Штепселя. Гениальные были артисты. Но и они не смогли бы придумать ничего подобного тому, чем занимаются сегодня в Киеве. 

Петру Порошенко так хочется понравиться своим заокеанским хозяевам, что повторяет вслед за ними каждый чих. Он услышал про санкции США и Европы, вот и решил выслужиться перед барином. При этом никак не может понять, что смешит весь честной люд своими детскими играми в санкции. 

А знаете, если честно, обидно за Украину и украинский народ, к которому отношусь с огромным уважением. Это  братский  славянский народ, который после всех бурь и потрясений всё равно останется близким и родным для народов России. 

Порошенко мне объявляет санкции, а наши предки спасли от голодной смерти тысячи украинцев, которых голод   гнал на Северный Кавказ. Чеченцы приютили, одели, обули и накормили бесчетное количество женщин, стариков, детей. Ни одному не отказали в крове, ни одного не оставили голодным. И сегодня их потомки живут в Чечне. Это не укор и не упрёк. Это напоминание Порошенко, что только российские народы придут на помощь украинцам в час беды, а не американцы и их сателлиты.﻿Я давно уже стал полагать, что порталы, якобы отслеживающие информацию о деятельности иблисского государства, на самом деле осознанно или вслепую занимаются информационным сопровождением террористических акций ИГ. 

Когда иблисское государство практически разгромлено, некие зарубежные сайты с регулярным постоянством сообщают, что оно организовало всё, что на свете происходит, включая и низкую яйценоскость на какой-то птицефабрике. Цель ясна - внушить обывателю во всем мире, что иблисское государство до сих пор всесильная организация, способная готовить и осуществлять террористические акты в десятках стран. 

Был на свете некий Салман Радуев, который смешил весь мир тем, что брал на себя ответственность, если ему сообщить, что в несуществующем городе, на несуществующем военном полигоне совершён подрыв арсенала. Так и в данном случае. 

Конечно, иблисское государство или то, что от него осталось торжествует, когда ему приписывают всё и вся. 

Я не говорю, что его сторонники не стали бы отдавать приказ на столь бесчеловечную акцию, но в конкретном случае есть оперативная информация, откуда поступало поручение, с какой стороны дует ветер. 

Поэтому переводить стрелки на ИГ, означает увести расследование в сторону от реальных покровителей. Следственно-оперативная работа очень активно ведётся, успешно продвигается. 

Придёт время, подробная информация станет достоянием общественности. А что касается иблисского государства, то её отморозки способны были на самые коварные преступления. Благодаря твёрдой и решительной позиции, занятой в вопросе борьбы с ним Президентом России Владимиром Путиным, оно фактически разгромлено, лишено единого координирующего центра. 

Мы в эту борьбу внесли и вносим достойный вклад. В Чечне нет и никогда не будет никакого иблисского государства и его эмиссаров. А те, кто стояли за событиями в церкви Архангела Михаила, понесут самое суровое наказание, предусмотренное законом. В этом никому не следует сомневаться.﻿Благодаря участию РОФ имени Героя России Ахмат-Хаджи Кадырова @fond_kadyrova беженцы в Сирии  постоянно  получают гуманитарную помощь. Ежедневно Фонд обеспечивает продуктами питания и одеждой тысячи жителей. 

Накануне Фонд оказал помощь ещё 10 тысячам беженцев в районах Алеппо и Восточной Гуты. Ранее по поручению дорогой МАМЫ, Президента РОФ Аймани Несиевны организована раздача специальных подарков в связи с празднованием Дня Победы.  

Кроме того, Фонд продолжает оказывать активную целевую помощь детям, сиротам и вдовам, пострадавшим в ходе военных действий на территории Сирийской Арабской Республики. 
Их счёт исчисляется уже сотнями тысяч.﻿Правоохранительные органы оперативно установили личности уничтоженных бандитов. 

Двое из них являются жителями села Гелдаган, один из посёлка Аргунский, расположенного недалеко от Грозного. По данным МВД по ЧР главарь группы являлся уроженцем и жителем одного из соседних регионов. 

Следственно-оперативные действия по инциденту в храме Архангела Михаила продолжаются. Принимаются меры в целях установления возможных сообщников ликвидированных бандитов. 

Как я ранее сообщал, четверо бандитов во второй половине дня проникли на территорию храма Архангела Михаила. В ходе операции все бандиты уничтожены.  

Обстановка в Грозном спокойная, какие-либо ограничения не введены.﻿В ходе операции по нейтрализации бандитов, проникших в церковь, погибли двое сотрудников УВД МВД РФ по Саратовской области. 

Они мужественно встали на пути бандитов. Это были настоящие патриоты России, которые сорвали план незаметного и бесшумного проникновения в церковь!  

Находясь непосредственно на месте, и контролируя  ход операции, я ещё раз убедился, что сотрудники правоохранительных органов готовы остановить и уничтожить любого врага, посягнувшего на покой мирных граждан. 

Я выражаю глубокие соболезнования семьям, родным, близким героически погибших сотрудников УВД Саратовской области. Мною дано поручение оказать помощь семьям погибших.﻿Сейчас много говорят о ситуации в Грозном. Ещё раз заявляю, что обстановка в Грозном никак не изменилась. Город живет мирной жизнью, работают все учреждения, организации, магазины, общественный транспорт, открыто движение по всем улицам. 

Да, после полудня группа террористов предприняла попытку совершить резонансное преступление. Они проникли на территорию храма, имея при себе стрелковое оружие, обрез, ножи, топорики, пластиковые бутылки с горючей смесью. 

В первый момент от рук террористов погиб сотрудник полиции, охранявший церковь. Его мужественные действия позволили получить немедленно информацию о происходящем вокруг церкви. 

Я немедленно прибыл на место. Также оперативно подъехали сотрудники спецподразделений УФСВНГ РФ по ЧР, МВД по ЧР, спецслужб. Группа быстрого реагирования молниеносно проникла на территорию и уничтожила бандитов. Их было четверо. Личность одного бандита установлена. Он проживал в пригороде Грозного в одном из посёлков. Один труп не опознан ни в качестве сотрудника полиции, ни как прихожанин. 
Никто из членов семьи отца Сергия, а также он сам не пострадали. 

Я глубоко благодарен всем, кто грамотными, мужественными и очень оперативными действиями ликвидировали террористов, спасли жизни людей. Они заслуживают   высоких наград. Я также признателен сотрудникам правоохранительных органов, нёсших службу по охране объекта. Они сработали четко и бесстрашно. 

