Министерство обороны РФ сообщило, что армия Украины казнила более 10 российских военнослужащих.
 
Речь идет о ‘намеренном и методичном’ убийстве ‘прямыми выстрелами в голову более десяти обездвиженных российских военнослужащих’ - говорится в сообщении Минобороны РФ.﻿‘Зверское убийство российских военнопленных – не первое и не единичное военное преступление. Это распространенная практика в ВСУ, активно поддерживаемая киевским режимом и в упор не замечаемая его западными покровителями’, - Минобороны РФ.﻿Спасибо, коллеги. Тоже не пойму, чего раздули из мухи слона. Из живой дискуссии - зраду. 
https://t.me/news_forfree/20647﻿Зеленский снова переобулся: 

‘Я не знаю, что случилось в Польше, мы не знаем на 100%. Мы не можем говорить, какого типа была ракета, обломки которой упали на территории Польши. Нужно дождаться расследования’

Ранее он утверждал, что ракета- точно российская👀﻿Доброе утро!

https://www.kommersant.ru/doc/5669061?from=glavnoe_1﻿Зеленский спихнул польскую вину на Залужного, хитрый: 

‘Я не сомневаюсь в докладах от командующего ВВС и до главкома Залужного, что это была не наша ракета или не наш ракетный удар. У меня нет причин им не доверять, я с ними войну прошёл’

А также войну он уже ‘прошёл’. В прошедшем времени говорит. Война закончилась- по Зеленскому﻿Кулебище любит жестко! 

https://t.me/MariaVladimirovnaZakharova/4158﻿Дурак что ли? Байден уже установил

https://t.me/bbbreaking/141222﻿⚡️МО России про Польшу: 
 
Высокоточные удары наносились по целям только на территории Украины и на удалении не ближе 35 километров от украинско-польской границы.

Опубликованные вечером 15 ноября в Польше фотоснимки обломков, обнаруженных в населенном пункте ПШЕВОДУВ, однозначно идентифицированы российским специалистами оборонно-промышленного комплекса как элементы зенитной управляемой ракеты комплекса ПВО С-300 воздушных сил Украины.

Заявления различных украинских источников и зарубежных официальных лиц о падении в населенном пункте ПШЕВОДУВ якобы «российских ракет» являются намеренной провокацией с целью эскалации обстановки.﻿Применить пятую статью НАТО в отношении Украины? 

Я- за

https://t.me/bbbreaking/141204﻿То есть Украина по ошибке напала на НАТО? 

Или всё-таки сознательно, чтобы спровоцировать НАТО? По-моему, ответ очевиден, товарищи﻿Инцидент с ракетой в Польше может быть технической ошибкой - заявил Эрдоган после переговоров с Шольцем﻿‘Ракета, попавшая на территорию Польши, была выпущена украинскими войсками, чтобы сбить российскую ракету’- AP со ссылкой на американских чиновников﻿Лукашенко пообещал подарить Матеушу Моравецкому новый трактор﻿‘Для США важно определить, было ли падение ракет в Польше случайностью или намеренным действием’ - Госдеп﻿Белый Дом тоже не хочет воевать за уничтоженный трактор:

‘Мы не можем подтвердить сообщения, поступающие из Польши’﻿⚡️Минобороны России:
 
Заявления польских средств массовой информации и официальных лиц о якобы падении ‘российских’ ракет в районе населенного пункта Пшеводув является намеренной провокацией в целях эскалации обстановки.

Никаких ударов по целям вблизи украинско-польской государственной границы российскими средствами поражения не наносилось.﻿Ждём заявлений российского МО!﻿Вот вам ещё одна статья: 
(почти как пятая, только четвёртая)

Статья 4
Договаривающиеся стороны всегда будут консультироваться друг с другом в случае, если, по мнению какой-либо из них, территориальная целостность, политическая независимость или безопасность какой-либо из договаривающихся сторон окажутся под угрозой.

Иными словами: иди к черту, Варшава!﻿Давайте, девочки, не будем УСУКАБЛЯТЬ﻿Мы-то - в рай! А Пентагон понимает, что он (если что) - ‘просто сдохнет’

https://t.me/bbbreaking/141156﻿Пс. Блин, только сейчас поняла. ‘Кровавая барыня’ каждый день про меня что-то пишет. Вымогает за блок на негатив? 

Ксения, от меня ничего не получишь. Уймись!﻿Вот и у Польши появилась своя Белгородская область. А как вы хотели?﻿Польские ВВС подняли в воздух истребители с аэродрома Томашув-Любельский. На место прибыли армия и прокуратура — Visegrad﻿Видимо, раньше НАТО было втянуто в войну как-то не до конца убедительно. Варшава идёт ва-банк!﻿Байден заболел ковид-19, а все встречи американского президента на G20 внезапно отменили- Fox News﻿Украинские тг-каналы и гражданин Израиля Собчак, надеясь обнаружить во мне диверсанта (а Собчак ещё и подругу-предателя),- распространяют про меня какую-то чушь. Я вам так скажу: не надейтесь!

Россию люблю всей душой! И даже чуть больше😘﻿Договорняк не отменен. Его нет, и его не было - он существовал только в головах авторов части телеграм-каналов. 

Ч.Т.Д.﻿ЗАДАЧИ СПЕЦОПЕРАЦИИ БУДУТ ВЫПОЛНЕНЫ, НЕСМОТРЯ НА ВОЕННУЮ ПОМОЩЬ КИЕВСКОМУ РЕЖИМУ СО СТОРОНЫ ЗАПАДА - ПАТРУШЕВ﻿ЛАВРОВ ЗАЯВИЛ, ЧТО ПРОВЁЛ КОРОТКИЕ БЕСЕДЫ С ПРЕЗИДЕНТОМ ФРАНЦИИ МАКРОНОМ И КАНЦЛЕРОМ ФРГ ШОЛЬЦЕМ НА G20﻿Лавров на встрече с главой МИД Китая назвал фейком сообщения о своей госпитализации﻿ВСУ не примут никаких переговоров, договоренностей или компромиссов – Залужный 

‘Мы не остановимся на этом пути ни при каких условиях. Условие для переговоров одно- Россия должна оставить все захваченные территории’﻿Турция - зря﻿⚡️⚡️⚡️Директор ЦРУ Бернс находится в Анкаре для встречи со своим российским коллегой директором СВР Нарышкиным﻿Ранее эти люди признали российскую экономику недостаточно рыночной﻿Зеленский заявил во время поездки в Херсон, что украинская сторона готова к миру

«Мы готовы к миру, миру для всей нашей страны», — Reuters.﻿Сергей Викторович в шортах! На Бали, в гостинице! Всё хорошо! 
 
Захарова опровергает враньё про болезнь 

https://t.me/MariaVladimirovnaZakharova/4138﻿Лавров на фоне сообщений о госпитализации сообщил ТАСС, что находится в отеле, готовится к саммиту﻿Яшин - лживая свинья. Парламентских слов, чтобы назвать его иначе, нет. Приписывает мне «радость» от страданий гражданских на Украине. 

Много раз говорил и скажу снова. Больно смотреть на простых людей, пенсионеров и детей, которые страдают от войны. Будь то Донецк, Киев или Белгород. 

При этом, ни Яшин, ни его банда ни разу за последние 8 лет не призвали дружественный им киевский режим прекратить обстреливать мирных людей на Донбассе. 

До 24 февраля их всё устраивало. А теперь вдруг проснулось человеколюбие. Упыри.﻿ЕЩЁ ПРО ХЕРСОН ОТ МО: 

Конашенков: Противник в течение ночи попытался сорвать перевозку мирного населения и переброску войск на левый берег Днепра.
По переправам через реку Днепр в течение ночи ВСУ было нанесено пять ударов реактивными снарядами американской системы залпового огня ‘HIMARS’. 
Российскими средствами противовоздушной обороны сбиты 28 реактивных снарядов.
Еще пять реактивных снарядов успешно отклонены от целей средствами радиоэлектронной борьбы.﻿⚡️МО РФ ПРО ХЕРСОН: 
 
- На Херсонском направлении сегодня в 5 часов утра по московскому времени завершена переброска подразделений российских войск на левый берег реки Днепр

- Ни одной единицы военной техники и вооружения на правом берегу не оставлено

- Все российские военнослужащие переправились на левый берег Днепра

- Соединения и воинские части российских вооруженных сил заняли заранее подготовленные в инженерном отношении оборонительные рубежи и позиции
 
- Потерь личного состава, вооружения, военной техники и материальных средств российской группировки войск не допущено﻿Заседание двусторонней комиссии РФ-США по СНВ пройдёт в конце ноября — начале декабря в Каире- замглавы МИД России Рябков (РИА Новости)﻿Смешно)﻿А где Ксения Собчак, кстати.﻿А где Наталья Поклонская, интересно.﻿Путин посмертно наградил Кирилла Стремоусова орденом Мужества﻿Путин не поедет на саммит G20, Россию будет представлять глава МИД Лавров, — Bloomberg﻿⚡️⚡️⚡️
‘Согласен с вашими выводами и предложениями. Приступайте к отводу войск’

Шойгу﻿⚡️⚡️⚡️
‘Предлагается занять оборону по левому берегу реки Днепр’ 

Суровикин﻿⚡️Слушаем Суровикина! Что ж. Включайте телеканал Россия прямо сейчас!﻿Макрон назвал  Мадуро президентом. Бедный Гуайдо. 

Зеленский, готовься!

https://t.me/Agitblog/15538﻿Ты же дурак, сам себе запретил вести переговоры с Путиным. Указ подписал, идиот 

https://t.me/bbbreaking/140407﻿Всегда придумает, что сказать🤸‍♂️

https://t.me/logikamarkova/4159﻿Всем хорошего дня👆﻿⚡️Лукашенко приехал на чемпионат по колке дров среди журналистов﻿Совершенно чудесная девочка Фатима! Спасибо тебе!

Покажем в понедельник по телевизору! Фатима- умница!
#60минут

https://t.me/bazabazon/14285﻿Зеленский не будет участвовать в саммите G20, если там будет Путин

‘Позиция моя личная и Украины была в том, что если лидер РФ будет участвовать, то Украина не будет участвовать’- сказал Зеленский сегодня на брифинге.

Просто для понимания, 9 августа:

‘Владимир Зеленский посетит саммит G20 в Индонезии, если там будет присутствовать президент России Владимир Путин’, - заявил советник главы офиса Зеленского Михаил Подоляк. 

Это был какой-то другой офис? Или какой-то другой Зеленский?

Или ему действительно запретили. Сам себе не хозяин. Раб?﻿В Великобритании есть услуга ‘rent a mourner’ (что можно перевести как ‘присутствующие на похоронах в аренду’): на похороны человека придёт много поддельных друзей﻿В БЕЛОМ ДОМЕ ЗАЯВИЛИ, ЧТО США НЕ ИЩУТ КОНФЛИКТА С РОССИЕЙ, ОЧЕНЬ ХОТЯТ ПЕРЕГОВОРНОГО РЕШЕНИЯ НА УКРАИНЕ

Но?﻿Не забудьте вернуть на место! 
https://t.me/rian_ru/184117﻿На Украине будет либо бессрочная, либо ядерная война — RAND Corporation﻿Действие зерновой сделки приостановлено на неопределённый срок- МИД РФ﻿⚡️МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ 
 
С учетом проведенного киевским режимом при участии специалистов Великобритании террористического акта против кораблей Черноморского Флота и гражданских судов, задействованных в обеспечении безопасности «зернового коридора», российская сторона приостанавливает участие в реализации соглашений по вывозу сельскохозяйственной продукции из украинских портов.
 ﻿Мобилизация закончилась﻿Столтенберг: НАТО не позволит России выиграть войну на Украине

А так можно было? То есть мы всё-таки с НАТО воюем? Дело раскрыто!﻿Путин рассказал отличный анекдот! 

То, что надо анекдот﻿Блистательный модератор!﻿⚡️Если бы я чего-то боялся, ничего бы не делал, я не могу руководствоваться соображениями такого порядка — Путин﻿ПУТИН: МЫ С УВАЖЕНИЕМ ОТНОСИТСЯ К ЛЮДЯМ ЛЕВЫХ ВЗГЛЯДОВ, РАБОТАЕМ С НИМИ﻿Оптимизма пост.
Писал о встрече с резервистами-сапёрами, расквартированными в парке Патриот. Был у ребят в расположении, видел всё своими глазами. Есть проблемы, которые требуют срочных решений.

Написал депутатский запрос главе созданного президентом координационного совета премьер-министру Михаилу Мишустину. 
Ответ пришёл моментально.

Цитировать всё не буду. Переписка служебная. Но одну фразу-поручение приведу: «Разобраться лично!». 

Верю, что все насущные проблемы у наших резервистов будут решены.

С момента объявления мобилизации получил от наших граждан сотни обращений. По всем составлены депутатские запросы. И на все —подчеркиваю — на все приходят ответы.
Из Военной прокуратуры, от глав регионов (Москва — чемпион!), Министерства обороны и теперь из новой структуры, как говорят, — аналога ГКО.

Спасибо всем, кто оперативно включается в решение проблем!
Спасибо всем, кто пишет обращения! 
Огромное спасибо всем военным и резервистам за то, что вы есть!﻿Ахаха. Бедный Зеленский. Отказался от того, что ему не передавали 

https://t.me/vladivostok1978/11373﻿‘Собчак сейчас находится в Литве, так как является гражданкой Израиля, - и в этом качестве по израильскому паспорту она может въехать в Литву, виза ей не нужна,- и  может находиться здесь в течение 90 дней. Пока у нас нет конкретных разведывательных данных о том, что ее пребывание может представлять угрозу для национальной безопасности’- директор департамента госбезопасности Литвы﻿Подъёмная платформа для ветерана  Великой Отечественной войны Алексея Васильевича Невзорова наконец поставлена собственником на учёт, проверена и допущена к эксплуатации. 

Спасибо, Евгению Попову, что поднял тему и занимался вопросом. Отдельно благодарю исполняющего обязанности руководителя МТУ Ростехнадзора Алексея Курбатова, державшего ситуацию на личном контроле.

И простите нас всех, Алексей Васильевич. 

#Ростехнадзор #Лифты﻿Собчак уехала из России, въехав через Белоруссию в Литву

‘Она выехала из Москвы еще ночью во вторник. При этом она вчера купила авиабилеты через интернет в Дубай, сегодня - в Турцию. Это она сделала, чтобы запутать оперативников. В итоге же она въехала в Литву через Белоруссию’, - сказал собеседник ТАСС в правоохранительных органах. По его словам, на руках у оперативников было постановление следователя о задержании Собчак, но ей удалось скрыться﻿⚡️Нам известно о планах Украины по использованию ‘грязной бомбы’— Путин﻿Министр обороны Шойгу доложил Путину об успешном окончании учений, в ходе которых было отработано нанесение массированного ядерного удара в ответ на ядерный удар противника.﻿⚡️Путин наблюдает за тренировкой стратегических сил сдерживания﻿Путин проведет оперативное совещание с постоянными членами Совбеза во второй половине дня﻿Генеральный секретарь НАТО Столтенберг не верит в возможность применения Украиной ‘грязной бомбы’

Если Столтенберг не верит, значит ничего не будет. Это так работает, правильно?﻿⚡️Риши Сунак автоматически стал премьером Британии после того, как лидер палаты общин Мордонт отказалась от участия в выборах премьера Британии﻿В Минобороны России заявили, что располагают сведениями о контактах офиса Зеленского с представителями Британии по вопросу получения технологии создания ядерного оружия﻿Борис Джонсон снимается с премьерской гонки- sky news﻿Скорейшего выздоровления!!

И возвращения в строй 

https://t.me/kaagranovich/2654﻿⚡️Си Цзиньпин - новый/старый Генсек КПК. Проамериканская фронда в ЦК зачищена. Спасибо старушке Пелоси за поездку на Тайвань. Прилетайте ещё.﻿Джо Байден считает, что Россия не должна добиться успеха в ходе специальной военной операции на Украине- MSNBC

‘Мы потратили много денег на помощь украинцам. Но это гораздо больше, чем про украинцев, - это про НАТО, про Западную Европу. Это касается обеспечения того, чтобы Путин вообще не смог добиться успеха’- Байден

То есть ‘сказки’ российский пропаганды про войну с НАТО оказались не сказками. Бывает же﻿ТЕЛЕФОННЫЙ РАЗГОВОР ГЛАВ ОБОРОННЫХ ВЕДОМСТВ США И РФ СОСТОЯЛСЯ ПО ИНИЦИАТИВЕ ВАШИНГТОНА - ПЕНТАГОН﻿⚡️ Шойгу провёл телефонные переговоры с главой Пентагона Остином

21 октября 2022 года состоялись телефонные переговоры Министра обороны Российской Федерации генерала армии Сергея Шойгу и министра обороны Соединённых Штатов Америки Ллойда Остина.

Обсуждены актуальные вопросы международной безопасности, включая ситуацию на Украине.﻿Boris Johnson expected to return as PM of Britain

Шоу маст гоу он, господа присяжные заседатели﻿Владимир Зеленский заявил, что, ‘насколько ему известно’, Украина не является заказчиком теракта на Крымском мосту.

‘Мы такого точно не заказывали, насколько мне известно’ - сказал он в интервью канадскому телеканалу CTV.

То есть его даже перестали ставить в известность. Нормально!﻿Лукашенко: ‘Хотите, чтобы было тихо и спокойно, чтобы утром и вечером если не самим в душ сходить, так хоть деток своих искупать в теплой воде, чтобы тепло в доме было, чтобы газ, нефть и прочее было, чтобы было утром и вечером чего-то перекусить, поесть, одеться во что-то - если вы этого хотите, тогда зубы сжали и вперед, делайте то, что я вам говорю’

Лучший!﻿Президент США Байден считает, что решение о введении военного положения в ряде регионов России отражает трудности, с которыми российское руководство сталкивается при проведении СВО: 

‘Считаю, что Владимир Путин находится в невероятно сложном положении’-  Байден

Хорошо хоть сам Байден в простом положении. Как и весь мир. Проще некуда. И только Путину -тяжело. Ок)﻿Politico: Белый дом делает все возможное, чтобы избежать прямой встречи Байдена и Путина на G-20. 

Официальные лица США исключили официальную встречу и пытаются гарантировать, чтобы американский президент не встретится с Путиным ни в коридоре, ни на групповом фото лидеров.

Однако говорят, между Вашингтоном и Пекином идут переговоры о встрече Байдена с китайским лидером Си Цзиньпином. Если она состоится, то приятной явно не будет, учитывая экономические шаги против Китая и стуациию с Тайванем.﻿Что это значит (согласно указу Путина): 

а) усиление охраны общественного порядка и обеспечения общественной безопасности, охраны военных, важных государственных и специальных объектов, объектов, обеспечивающих жизнедеятельность населения, функционирование транспорта, коммуникаций и связи, объектов энергетики, а также объектов, представляющих повышенную опасность для жизни и здоровья людей и для окружающей природной среды;

б) введение особого режима работы объектов, обеспечивающих функционирование транспорта, коммуникаций и связи, объектов энергетики, а также объектов, представляющих повышенную опасность для жизни и здоровья людей и для окружающей природной среды;

в) временное отселение жителей в безопасные районы с обязательным предоставлением таким жителям стационарных или временных жилых помещений;

г) введение и обеспечение особого режима въезда на территорию и выезда с нее, а также ограничение свободы передвижения по ней;

д) ограничение движения транспортных средств и осуществление их досмотра;

е) введение контроля за работой объектов, обеспечивающих функционирование транспорта, коммуникаций и связи, за работой типографий, вычислительных центров и автоматизированных систем, использование их работы для нужд обороны.﻿Восемь регионов попали в ‘средний уровень реагирования’. Среди них:

Крым
Краснодарский край
Белгородская область
Брянская область
Воронежская область
Курская область
Ростовская область
Севастополе﻿⚡️Военное положение в России, в новых регионах России:  Херсонская и Запорожская области, ЛНР и ДНР

Путин﻿Около 50-60 тыс жителей правобережья Херсонской области планируется перевезти на левый берег Днепра, на это уйдет неделя- Сальдо﻿Новости так себе. Но Суровикин- очень эффектный! Так должен выглядеть настоящий русский генерал! 

А также. Хохлы, видимо, дамбу решили рвануть﻿Не исключаю принятия непростых решений - Суровикин﻿Суровикин: НАТО требует от ВСУ наступления на Херсон. Подготовка удара по плотине. В этой связи…﻿Ну и теперь главная новость﻿Суровикин: Обстановка в зоне СВО напряженная. Противник не оставляет попыток атаковать позиции ВС РФ, прежде всего, это Купянское, Краснолиманское Николаево-Криворожское направления.﻿⚡️⚡️⚡️включайте Р24

Там Суровикин﻿НЕТ СМЫСЛА СОХРАНЯТЬ ПРЕЖНЕЕ ДИПЛОМАТИЧЕСКОЕ ПРИСУТСТВИЕ В СТРАНАХ ЗАПАДА, РОССИЯНЕ РАБОТАЮТ В УСЛОВИЯХ, КОТОРЫЕ ТРУДНО НАЗВАТЬ ЧЕЛОВЕЧЕСКИМИ - ЛАВРОВ﻿За последние 7 дней заявки на покупку иранских беспилотников подали 22 страны- старший советник Верховного главнокомандующего Вооруженными силами Ирана﻿Кремль не располагает информацией о покупке иранских беспилотников РФ- Песков﻿В Ейске погибли 13 человек, в том числе трое детей.﻿⚡️Два человека погибли и 15 госпитализированы после пожара в Ейске - МЧС﻿⚡️Путин поручил главе Краснодарского края Кондратьеву, главе МЧС Куренкову и главе Минздрава Мурашко вылететь в Ейск — Кремль﻿⚡️МО про Ейск: 

17 октября 2022 года при наборе высоты для выполнения учебно-тренировочного полета с военного аэродрома Южного военного округа потерпел крушение самолет Су-34.
Самолет упал в черте города Ейск.
По докладу катапультировавшихся летчиков, причиной крушения самолета стало возгорание одного из двигателей при взлете.
На месте падения Су-34 во дворе одного из жилых кварталов произошло возгорание топлива самолета.
 ﻿👆Низкий поклон каждому, дорогие подписчики! 
Русские люди- великие люди!
Русских не победить﻿Привет, друзья. Открываем сбор для наших парней-артиллеристов из Таманской дивизии. Был у них неделю назад.

Резервисты из Москвы и Подмосковья. Подготовка идёт 24/7. Скоро — отправка в зону боевых действий. Обуты-одеты, но остро не хватает коптеров, раций, смартфонов с картами (для наводчиков), биноклей, налобных фонарей, пауэрбанков. 

Детально, на что собираем: 

 1. Рации мультиканальные. Например, KENWOOD TK F8 DUAL BAND (8BT), либо аналоги — 20шт.

2. GPS-навигатор для машины со встроенной памятью или картой памяти от 5 Гб — мин 20 шт.

3. Смартфоны на андроиде с GPS-навигацией и компасом (для работ по наведению орудий), память от 4/16 Гб — 10 шт.

4. Пауэрбанки типа TopOn x 100 — 5  шт. 

5. Квадрокоптеры типа DJI Mavik 2 или 3 — 5 шт.

6. Металлоискатели типа Fine Power GHD 421 — 4 шт. 

7. Бинокли — 20 шт.

8. Свистки сигнальные громкие под 100 децибел — 20 шт.

9. Удлинитель 10 м с на 3-5 розеток — 10 шт.

 10. Прикуриватель с разветвителем на USB 2.0— 20 шт.

 11. Фонарики налобные с батарейками — 50 шт.


Командиров и бойцов знаю лично. Контролировать закупку буду лично.

Прошу содействия: 
карта Сбер
2202 2014 5681 0494
Дмитрий Александрович Р. 

Всем огромное спасибо! 
Поможем нашим парням!﻿То есть, на верхнем ларсе снова будет пробка через две недели? Возвращение в зону действия «вкусвилл».﻿В планах Минобороны было уничтожение 29 инфраструктурных объектов Украины. На сегодня уничтожено 22. По оставшимся работа продолжится- Путин﻿Нет необходимости в массированных ударах по Украине. Во всяком случае сейчас. Пока.- Путин﻿Владимир Владимирович, вы ни о чем не жалеете? 
Андрей Колесников 

Ответ: нет﻿33 тысячи мобилизованных уже находится в подразделениях, 16 тысяч выполняют боевые задачи- Путин﻿‘Линия соприкосновения 1100 километров. Держать контрактниками невозможно. С этим связана мобилизация. Все граждане должны пройти подготовку. Первичная подготовка от пяти до 10 дней. В боевых частях- ещё подготовка от пяти до пятнадцати дней. Потом дополнительное слаживание’- Путин﻿В течение ближайших двух недель все мобилизационные мероприятия завершатся- Путин﻿220 тысяч человек мобилизованы - Путин﻿Путин: не вижу никакой необходимости﻿Будет ли всеобщая мобилизация?﻿Не вижу необходимости в переговорах с Байденом, не до конца решен вопрос о моей поездке на G20 — Путин﻿Лиз Трасс отправила в отставку министра финансов Великобритании Квартенга

А лучше бы направила на Украину больше оружия﻿Беларусь вводит режим контртеррористической операции после появления сообщений о планируемых провокациях со стороны некоторых сопредельных государств- глава МИД республики Владимир Макей﻿👆Три дня я гналась за вами, чтобы сказать, как вы мне безразличны﻿БАЙДЕН НЕ ПЛАНИРУЕТ ВСТРЕЧАТЬСЯ С ПУТИНЫМ НА САММИТЕ G20, ОН УПОМЯНУЛ ВОЗМОЖНОСТЬ ОБСУЖДЕНИЯ ЗАКЛЮЧЕННЫХ В ГИПОТЕТИЧЕСКОМ КЛЮЧЕ – БЕЛЫЙ ДОМ

КОНТАКТЫ БАЙДЕНА С ПУТИНЫМ НА САММИТЕ G20, КАК И В ДРУГИХ ФОРМАТАХ, НЕ ПЛАНИРУЮТСЯ - БЕЛЫЙ ДОМ﻿Холостыми ага

https://t.me/bbbreaking/138313﻿‘Окружение Путина- это щенки, они даже не собаки,- которые выпьют по 50 грамм водки и кричат: ‘Мы завтра применим ядерное оружие’- Зеленский﻿А если хуже быть уже не может, то получается, что теперь только лучше? 

Или возможны ядерные нюансы? 👀﻿Заявления Байдена о неготовности к переговорам с Путиным не усложняют международную обстановку, так как ‘хуже быть уже не может’ — Лавров﻿‘Президент Байден глубоко убежден в том, что Россия должна принять серьезное предложение по обмену заключенными, которое мы выдвинули, либо представить серьезное контрпредложение для проведения переговоров. Однако, повторю, у него нет намерения встречаться с Владимиром Путиным’- пресс-секретарь Белого Дома Карин Жан-Пьер о встрече Байдена с Путиным 

Мне одной кажется, что они словно просят? Почти уговаривают.﻿Как и предполагалось, Турция - новая Германия. Путин предложил сделать Турцию хабом для поставки углеводородов в Европу.﻿В начале августа, видимо, вместо зерна для голодающих африканцев  взрывчатку с помощью фейковых документов отправили из морского порта Одессы в болгарский порт, затем в Грузию и Армению.

До свидания, зерновая сделка, прощай﻿Судя по комментариям ФСБ об организации теракта на мосту, продолжение «зерновой сделки» под большим вопросом.﻿Эстония фигурирует уже в третьем сообщении ФСБ: 

Транзитом через Эстонию завезли взрывчатку для теракта в Брянске

Для теракта в Москве- два РЗРК ‘Игла’ завезли - транзитом через Эстонию

 Убийца Дугиной скрылась тоже в Эстонии﻿Кучно пошло:

ФСБ задержала в Подмосковье агента СБУ, готовившего теракт с применением ПЗРК ‘Игла’

Задержан гражданин Украины, который по заданию СБУ доставил в Россию из Киева транзитом через территорию Эстонии переносные зенитные ракетные комплексы ‘Игла’ для подготовки террористических актов.

В ходе следственных действий у задержанного изъяты две единицы ПЗРК ‘Игла’﻿Судя по интервью Байдена CNN, мы в процессе активного торга.﻿Организатором теракта на Крымском мосту является глава военной разведки Украины Кирилл Буданов

Установлены 12 соучастников подготовки теракта на Крымском мосту, восемь из них задержаны. Бомба для теракта на Крымском мосту была закамуфлирована в рулоны с пленкой- ФСБ﻿‘У меня нет намерений встречаться с Путиным. Но, если бы он подошел ко мне на G20 и сказал: ‘Я хочу поговорить об освобождении Грайнер’- то я бы не отказал и был открыт к этой беседе. Мы заняли позицию, я только что сделал это на встрече G7. Суть в том, что мы не должны ничего обсуждать относительно Украины без Украины. Так что ни я, ни кто-либо другой не готовы вести переговоры с Россией по поводу того, что они останутся на Украине, сохранят себе какую-то часть Украины. Я считаю, что Путин действовал жестоко. Он совершил военные преступления. Так что не вижу смысла в том, чтобы встречаться с ним сейчас’- Байден о встрече с Путиным на G20﻿‘Илон Маск говорил с Путиным перед тем, как опубликовать в Твиттере мирный план по Украине’

https://www.vice.com/en/article/ake44z/elon-musk-vladimir-putin-ukraine﻿ПУТИН ПО ТЕЛЕФОНУ ПОЗДРАВИЛ КОМАНДУЮЩЕГО ОБЪЕДИНЕННОЙ ГРУППИРОВКОЙ ВОЙСК В ЗОНЕ СВО СУРОВИКИНА С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ-  ПЕСКОВ﻿Ой. А страны G7 НЕ предложили шагов по новым мерам или поставкам оружия для Украины- Блумберг со ссылкой на проект заявления﻿⚡️"Переговоры были прекращены по прямому приказу США и Лондона. Вообще этой войной заправляют англосаксы, которые полностью контролируют режим Зеленского, к ним пытаются пристроится поляки и прибалты", - отметил глава МИД РФ Сергей Лавров в эфире программы "60 минут".

@skabeeva @vladivostok1978 
@vestiru24﻿Я думала, шутка. А СБУ реально объявила в розыск генерала армии Суровикина﻿Байдена наконец разбудили:

⚡️США РЕШИТЕЛЬНО ОСУЖДАЮТ РАКЕТНЫЕ УДАРЫ РОССИИ СЕГОДНЯ ПО УКРАИНЕ

⚡️США ПРОДОЛЖАТ ВОЗЛАГАТЬ НА РОССИЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЕЕ АГРЕССИЮ﻿Страны ЕС рассматривают следующие шаги по санкционному давлению на Россию — Еврокомиссия

Троллят что ли зеленского?﻿ПУТИН: СЕГОДНЯ УТРОМ НАНЕСЕН МАССИРОВАННЫЙ УДАР ВЫСОКОТОЧНЫМ ОРУЖИЕМ ПО ОБЪЕКТАМ УКРАИНСКОЙ ИНФРАСТРУКТУРЫ﻿Заказчики, организаторы, исполнители теракта это украинские спецслужбы — Путин

‘Киевский режим уже давно использует террористические методы. Это убийства общественных деятелей, журналистов, ученых причем как на Украине, так и в России’﻿В Кремле рассказали, кто принял решение о нанесении ракетных ударов по Украине: 

‘Разумеется, основные моменты СВО не могут осуществляться без докладов Верховному главнокомандующему’﻿Кадыров заявил, что ‘теперь на все сто процентов доволен проведением СВО’

‘Мы предупреждали тебя, Зеленский, что Россия по-настоящему еще и не начинала, так что хватит жаловаться как дешёвка, а лучше, пока не прилетело, беги. Беги, Зеленский, беги, не оглядываясь, в сторону Запада’﻿Взрывы в Кривом Роге﻿Говорят ещё не конец:

‘Пуски Калибров из Черного моря, разворот в сторону Кривого Рога - Вилкул﻿Несколько попаданий пришлось по объектам критической инфраструктуры - Кличко﻿Путин: Это теракт, направленный на разрушение критически важной гражданской инфраструктуры России

Бастрыкин: В подготовке теракта украинским спецслужбам помогали граждане России из зарубежных государств﻿Нужно бить во все колокола. Поднимать на флаг. Нельзя молчать. И спускать такое на тормозах -тоже нельзя.

Совбез ООН. Официальный запрос официальному Киеву. Кто эти люди? Имя, фамилия. Что с ними случилось? Почему они связаны? И требовать публичный ответ от Зеленского! 

https://t.me/sashakots/36393﻿https://www.kommersant.ru/doc/5606203?from=anons﻿‘Эстония, безусловно, приветствует это и поздравляет украинские подразделения специального назначения, которые, вероятно, стоят за этой операцией’- министр иностранных дел Эстонии Урмас одобрил теракт﻿‘Ракетный крейсер ‘Москва’ и Керченский мост — два печально известных символа российской власти в украинском Крыму - исчезли. Что дальше, русские?’- Минобороны Украины﻿Национальный антитеррористический комитет сообщил о подрыве грузового автомобиля на Крымском мосту. Это привело к возгоранию 7 топливных цистерн и частичному обрушению двух пролётов моста.﻿‘Крым обеспечен запасом горючего и продовольствия. Паромная переправа находится в готовности к запуску. Все логистические схемы на случай ЧС отработаны’- советник главы Крыма Олег Крючков﻿Правительство ФРГ не комментирует слова Зеленского о превентивном ударе по России — представитель кабмина

А что не так?﻿Будет поздравлять 

https://t.me/bbbreaking/137504﻿Что ж ты, фраер, сдал назад!

Пресс-секретарь Зеленского Никифоров объяснил слова украинского президента о превентивном ядерном ударе по России: 

‘Президент говорил о периоде до 24 февраля. Тогда нужно было применить превентивные меры, чтобы не позволить России развязать войну. Напомню, что единственные меры, о которых тогда говорилось, были превентивные санкции’﻿Завтра  в честь дня рождения Путина РФ может усилить атаки по городам Украины- Генштаб ВСУ﻿США не знают, применит ли Россия ядерное оружие на Украине - Белый дом﻿Украина просит у США больше систем ПВО, готовясь к ударам по инфраструктуре зимой - Politico

https://www.politico.com/news/2022/10/05/ukraine-advances-air-defenses-putin-00060580﻿Пошли нормальные новости, дорогие друзья: 

БАЙДЕН ЗАЯВИЛ, ЧТО РАЗОЧАРОВАН РЕШЕНИЕМ ОПЕК+ О СОКРАЩЕНИИ ДОБЫЧИ﻿БАЙДЕН ДОПУСТИЛ ВОЗМОЖНОСТЬ ВСТРЕЧИ С ПУТИНЫМ НА САММИТАХ ГРУППЫ ДВАДЦАТИ ИЛИ АТЭС

Что? Не расслышала? Чтоооо?!﻿Путин проведёт день рождения в Санкт-Петербурге﻿ЕВРОСОЮЗ УТВЕРДИЛ 8-ой ПАКЕТ САНКЦИЙ ПРОТИВ РОССИИ, ВКЛЮЧАЯ ПОТОЛОК ЦЕН НА НЕФТЬ - ЕВРОКОМИССИЯ

И начали тут же готовить 9-ый﻿На самом деле, без иронии,Скабеева молодец! Уже не первый раз говорит правду на федеральном канале - а с ее статусом и должностью это гораздо сложнее, чем писать в телеграме.

Заткнула рот очередному болтуну, из серии тех, кто рассказывает как Украина замерзнет, Зеленский клоун, а ВСУ управляют трансгендеры﻿Мониторинговый комитет ОПЕК+ согласился на сокращение добычи нефти на 2 млн баррелей в сутки- Reuters﻿А Зеленский заявил, что подписал указ о признании недействительными всех указов Путина.﻿Не люблю быть предсказателем. Как уже писал, наступило самое тяжелое время на переднем крае. И будет пока только тяжелее. Идет частичная мобилизация, формирование резервов, но в бой их вводить прямо сейчас нельзя, нужно подготовить, нужно одеть, нужно научить. На передке это понимают и терпят, там где не выходит стоять теми силами, что есть в наличии - отходят. Придется возвращать свои территории. Кризис в зоне СВО должен завершится контрударами. Ситуация тяжелая и на севере в районе Кременная-Сватово и на юге. На юге, судя по сообщениям обстановка критическая. Пока теряем людей и территорию. 

@epoddubny﻿Опровергли. Не прилёт. Слава Богу﻿Самое время, чего уж 

https://t.me/lobaev_vlad/4808﻿Вы должны это знать: 

МИД КНДР приветствует вхождение новых регионов в состав России и заявляет об уважении воли их жителей. Официальный Пхеньян считает, что референдумы были проведены в соответствии с уставом ООН﻿Вучич: Сербия не позволит Украине также нагло давить на себя, как на страны Европы﻿Швейцария не поддерживает идею Зеленского о передаче Украине замороженных российских активов- Минэкономразвития Швейцарии﻿Илон, жги!﻿Прочла внимательно предложения Маска. Ещё раз прочла. С ума, конечно, сойти!﻿9 стран поддержали вступление Украины в НАТО: 
✔️Польша
✔️Чехия
✔️Эстония
✔️Латвия
✔️Литва
✔️Северная Македония
✔️Черногория
✔️Румыния 
✔️Словакия﻿Война закончится рано или поздно. Лучше рано. Путин не случайно артикулирует готовность России к переговорам. 

И нам с вами нужно подумать, как жить дальше. Без западных технологий и оборудования, без доллара и евро, с железным занавесом, который вот-вот окончательно упадёт на западной границе. НАДОЛГО. 

С внешними врагами, которые хотят растерзать нашу Родину, с отсутствием четкой идеологии внутри. 

Кто мы и куда идём? 

С одной стороны, строим рыночную экономику, с другой, судя по возрастающим социальным обязательствам государства - социализм. Так не бывает. 

От левых, центристов и системных либералов робко звучит предположение - строим новый НЭП. Хорошо. Если так, нужно отставить робость и сказать это людям прямо. И действовать. 

Судя по речи Решетникова в Думе, наша многострадальная экономика устояла благодаря ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬСКОЙ ИНИЦИАТИВЕ. Это признание - самое крутое, что я слышал от высоких чиновников в наше военное время. 

Лично знаю молодых предпринимателей, которые неделю назад, когда на верхнем ларсе выстроился позорный батальон, открыли в Москве столовую и кофейню. 
Средний класс открыл бизнес для среднего класса. Создано 10 рабочих мест, налоги и пр.

Мобилизация невольно обнажила факт - в стране сотни частных предприятий, что работают на оборонку и народное хозяйство. Изобретают и производят снайперские винтовки, монтируют системы связи, строят 3D-принтеры и беспилотные системы для военных и аграриев. Общими усилиями для многих из этих компаний мы с вами добились брони. Но это уже другая история. Главное, в стране миллионы инициативных людей. 

Чтобы помочь им, стимулировать не нужны большие расходы. Малым и средним предприятиям следует не мешать. Ни одна регуляторная гильотина, а армия гильотин. Полная и всеобъемлющая отмена проверок. Только по жалобам потребителей. Налоговые каникулы для ещё более широкого спектра новых ИП, ООО. Бесплатная земля в аренду для промышленности, как в Москве, не только в столице, а по всей стране. Замена уголовных статей за незначительные нарушения штрафами. Короче, настоящая либерализация мелкого и среднего бизнеса. 

Что делать с крупным бизнесом и корпорациями? Да тоже самое, что с МСП. У мелкого и среднего бизнеса должна быть перспектива. Но. Либерализация не должна затрагивать  ничего, что касается эксплуатации недр. Недра России принадлежат народу, нам с вами. Во-многом, государство уже мягко извлекло большУю часть сырьевых предприятий из частных рук. Эту практику следует продолжить. Не торопясь, без национализаций и ура-экспроприаций. Резкие движения не на пользу миллионам рабочих, которые за десятки лет адаптировались к существующему положению дел.   

И ещё. Чтобы развиваться в новых условиях, нам придётся после окончания боевых действий ослабить гайки «военного времени». Вернуть истинную свободу собраний, слова, силу независимым профсоюзам. 

И главное - реформировать судебную ветвь власти, похоронив навечно телефонное право и палочную систему. 

Так победим.﻿Подруга прислала: ‘Была сегодня в бассейне, там тетки включили в раздевалке трансляцию Путина с телефона. И голые слушали. Обалдеть. Жаль нельзя было снять’

Так и живем!﻿Просто издеваются: 

‘Сейчас не время для проведения процесса по принятию Украины в НАТО’ - Белый дом﻿⚡️Путин заявил, что именно Россия создала современную Украину:

‘Не могу не вспомнить о том, как формировался Советский Союз, когда Россия создавала современную Украину. Именно Россия создала современную Украину, передав туда значительные территории, исторические территории самой России вместе с населением’

Вывод? Правильно: идём до конца!﻿⚡️Сейчас мы не можем принять Украину в НАТО- Столтенберг﻿‘Украина прекратит своё существование, как суверенная страна, если перестанет воевать’- генсек НАТО Столтенберг

Так себе ‘историческая речь’, если честно﻿Украина подаёт заявку на вступление в ускоренном порядке в НАТО - Зеленский﻿США объявят о введении санкций против РФ из-за присоединения четырех субъектов — NBC﻿Плюс 7 миллионов россиян!!!
И 108 тысяч квадратных километров!﻿Олег, балбес! Радуйся! Твоя страна стала больше! 

https://t.me/kashinguru/65764﻿Это история. Дай Бог всё получится!! 

Наша великая Родина!﻿За нами правда! За нами - Россия!﻿Главные слова:

Поле битвы, на который нас позвала судьба- это поле битвы за наш народ, за большую историческую Россию!﻿Разве мы хотим, чтобы у нас в России были родитель  №1 и №2, совсем спятили что ли? Разве мы хотим, чтобы нашим детям навязывали извращения, что помимо двух полов есть какие-то гендеры? У нас другие ценности- Путин﻿Англосаксы взорвали трубопровод!﻿Путин: США- единственная страна в мире, дважды применившая ядерное оружие. Создали прецедент…

Ох﻿Путин: Хочу, чтобы меня услышали киевские власти и их реальные хозяева на Западе: люди в Донецке, Луганске, Херсоне и Запорожье становятся нашими гражданами. Навсегда!﻿Им не нужна Россия! Она нужна нам!﻿Путин призвал Украину немедленно прекратить боевые действия и вернуться за стол переговоров.

Но! Обсуждать выбор народа Донбасса, Херсонской и Запорожской областей мы не будем. Выбор сделан! Россия людей не предаст!﻿Советского союза нет. Прошлого не вернуть. Но!﻿ПОНЕСЛАСЬ!﻿Все, конечно, ждут. И уже немного волнуются!﻿Пушилин заявил о взятии противником в полукольцо Красного Лимана. Дорога от Сватово осталась под контролем союзных сил, но переодически обстреливается ВСУ. Ямполь и Дробышево, по словам главы ДНР, контролируются РФ не в полной мере.﻿День сегодня хороший. Исторический. Всех поздравляю!

В состав России войдут четыре новые области. Невероятно! 

В общем продолжаем жить в учебнике истории!﻿Взрывы в Днепропетровске

Взрывы в Одессе

Взрывы в Николаеве 

Взрывы в Измаиле﻿Учит русских сдаваться в плен. Идиот. 

https://t.me/kashinguru/65694﻿‘Есть случаи, когда врачей, высококлассных специалистов других профессий, причём с многолетним опытом, вместо службы там, где они действительно нужны, и на что они готовы, например, в госпиталях – зачисляют мотострелками. Зачем? А добровольцев, которые сами, без повестки пришли в военкоматы, а таких много, заворачивают обратно. Они якобы не имеют нужных военно-учётных специальностей. Со всем этим – без суеты, спокойно, но быстро, детально, основательно – нужно разобраться. По моему поручению в призывные комиссии включены прокуроры соответствующих уровней. Я прошу генерального прокурора незамедлительно реагировать на каждый сигнал’- Путин﻿Созвонились наконец! Ждём новостей. 

Сам Эрдоган говорил, что попросит у Путина деэскалации. И, видимо, откажется от поставок на Украину своих байрактаров. Так понимать?﻿Путин потребовал исправлять все ошибки во время мобилизации и возвращать домой тех, кто призван неправомерно! 

Очень важно! Очень хорошо! 

‘Добровольцев без повестки заворачивают обратно, но мобилизуют тех, кого не должны, надо без суеты разобраться со всем этим’﻿Посмотрел интервью Евгения Попова  BBC. Просто отлично выступил. Бритиш постоянно провоцировал, но Попов отвечал кратко и чётко. Браво.﻿Пришлось-таки объясняться-2: 

‘США абсолютно не причастны к инциденту на ‘Северном потоке’- Пентагон

И опять убедительно, да ведь?﻿Пришлось-таки объясняться: 

‘Байден не обещал уничтожить ‘Северный поток’, он обещал не допустить его ввод в эксплуатацию’ - Белый дом

Убедительно, правда?﻿Вслед за США срочно покинуть территорию России рекомендует МИД Румынии, Латвии и Болгарии﻿Немецкие службы безопасности опасаются, что обе нитки газопровода ‘Северный поток-1’ будут непригодны для использования навсегда-  Tagesspiegel со ссылкой на правительственные источники﻿Американское посольство в Москве призывает граждан США немедленно покинуть Россию:

‘Граждане США  должны отказаться от поездок в Россию, а те, кто проживает или путешествует сейчас в России, должны немедленно покинуть страну, пока остаются ограниченные возможности для выезда на частной основе’﻿Белый дом об утечках на ‘Северном потоке’: ‘Не будем спекулировать о причинах, США готовы помочь Европе’

(Какая разница, кто преступник! Отставить спекуляции!)

Ай молодцы﻿Я надеюсь, мы уже инициировали заседание СБ ООН по теракту на нитках Северного потока?﻿ООН не может подтвердить версию о ‘саботаже’ на Северных потоках - офис генсека Гуттериша 

Какая-то методичка у пацанов﻿США пока не подтвердили версию саботажа на ‘Северном потоке’, расследование продолжается- Блинкен

А какой саботаж? Это теракт. Разве нет? Взрыв трубы﻿⚡️Из прорванных труб может выйти газа на $2 млрд﻿Власти Казахстана намерены провести переговоры с российской стороной по вопросу прибытия большого количества граждан РФ в республику- президент Казахстана Токаев﻿С ума сойти! Особенно про Герасимова: 

‘Залужный стал вторым лицом после президента,- человеком, который олицетворяет военные усилия страны. Залужный родился в 1973 году в военном гарнизоне на севере Украины. Он говорит что мечтал стать комиком, как и Зеленский. Но вместо этого он пошел по стопам своей военной семьи и поступил в военную академию в Одессе в 1990х, в то время когда Советский Союз распался, а Украина погрузилась в кризис. 

В своем кабинете Залужный держит коллекцию работ генерала Валерия Герасимова, командующего российскими вооруженными силами, который старше его на 17 лет. ‘Я вырос на российской военной доктрине, и я думаю, что военная наука вся еще живет в России’- говорит Залужный. ‘Я учился у Герасимова. Я читал все его работы. Он умнейший из людей и у меня были очень большие ожидания касательно него’. Что касается текущей войны, Залужный готовится к длительной и кровавой борьбе. ‘Зная то, что я знаю о россиянах не понаслышке, наша победа не будет окончательной. Наша победа даст нам возможность перевести дух и подготовиться к следующей войне’- сказал Залужный.﻿А пресс-секретарь Госдепартамента Нед Прайс на брифинге только что заявил, что Сноудена всё-таки ждёт отправка на войну в рамках мобилизации (lol):
 
‘Господину Сноудену следует вернуться в Соединенные Штаты, где он должен предстать перед правосудием, как и любой другой гражданин на его месте. Единственное, что изменилось – теперь его могут забрать по мобилизации на войну с Украиной’﻿Песков: Преступник, совершивший теракт в ижевской школе, принадлежит к неофашистской группировке. Путин знает о стрельбе в школе в Ижевске и соболезнует тем, кто потерял родных, желает скорейшего выздоровления раненым.﻿Установлена личность стрелка в ижевской школе. Это 34-летний местный житель Артем Казанцев. Он был выпускником этой школы. 

По месту жительства преступника проводятся обыски﻿Следственный комитет:  жертвами стрельбы в школе в Ижевске стали 9 человек - 2 охранника, 2 учителя и 5 школьников, есть раненые﻿Теперь официальная информация. 
МВД: 6 человек погибли (охранник и 5 детей) и 20 пострадали при стрельбе в школе в Ижевске

Мужчина, устроивший стрельбу в школе № 88 в Ижевске, покончил с собой, подтвердили в МВД республики.﻿6 человек погибли в ижевской школе №88 в результате стрельбы, трое из них школьники- СМИ

10 человек пострадали. По неподтвержденным данным, убийца покончил с собой.﻿‘Мы этих людей выслали потому, что расстрелять их не было повода, терпеть было невозможно’- Троцкий о 
‘философском пароходе’﻿Президент Финляндии Саули Ниинистё: ‘Путин поставил на кон все и он боец. Очень трудно представить себе, что он примет какое-либо поражение. Это делает ситуацию очень, очень серьезной’﻿Золотые слова:

‘Сейчас Запад закатил истерику из-за проходящих референдумов. Но проживающие там люди реагируют на то, что им в одном из своих интервью рекомендовал Зеленский. Тогда он посоветовал всем, кто чувствует себя русским, ради блага своих детей и внуков уходить в Россию. Вот жители этих регионов так и поступают, забирая при этом свои земли, на которых столетиями жили их предки’- Лавров﻿⚡️ ДЕПУТАТЫ ОТ ЕР И КПРФ ВНЕСЛИ В ГОСДУМУ ЗАКОНОПРОЕКТ О ЕДИНОВРЕМЕННОЙ ВЫПЛАТЕ В 300 ТЫСЯЧ РУБЛЕЙ ДЛЯ МОБИЛИЗОВАННЫХ ГРАЖДАН﻿Генерал-полковник Михаил Мизинцев назначен замглавы Минобороны, он будет отвечать за материально-техническое обеспечение ВС РФ-  МО РФ.

Генерал армии Дмитрий Булгаков освобожден от должности заместителя министра обороны РФ в связи с переходом на другую работу.﻿Вчера официально об'явили, что мобилизация не касается студентов очных и вечерних отделений. 

Сегодня в военкоматах говорят, что 'это касается только призывников, а не мобилизованных'. 

Об'явили, что рядовых набирают до 35 лет. Повестки приходят сорокалетним. 

Назвать конкретные номера военкоматов и фамилии военкомов, или не надо пока? 

Выбешивают людей, вот как специально, как назло. Как будто Киевом засланные.﻿Хороших выходных:

https://youtu.be/UxF7GLd8QcA﻿Чехия по соображениям безопасности не будет выдавать гуманитарные визы гражданам РФ, избегающим мобилизации - МИД Чехии

Латвия по соображениям безопасности не будет выдавать гуманитарные визы гражданам РФ, избегающим мобилизации - МИД Латвии

Вывод: ‘Не позволим сорвать мобилизацию в России. Все на войну с Украиной. Ни шагу назад’ 

У России всё больше союзников. Так держать😘﻿ЗА ПЕРВЫЕ СУТКИ ЧАСТИЧНОЙ МОБИЛИЗАЦИИ БОЛЕЕ 10 ТЫСЯЧ ЗАПАСНИКОВ САМОСТОЯТЕЛЬНО ПРИБЫЛИ В ВОЕНКОМАТЫ - ГЕНШТАБ ВС РФ﻿Пушилин: из плена освобожден Медведчук﻿5 погибших
информация- судя по жутким кадрам с места удара- очень предварительная﻿⚡️⚡️⚡️ минобороны говорит про обмен:
 
В результате сложного переговорного процесса по обмену, сегодня ночью с подконтрольной киевскому режиму территории Украины возвращены 55 военнослужащих Вооруженных Сил РФ, Донецкой и Луганской республик, которым в плену грозила смертельная опасность.

В настоящее время все военнослужащие самолётом военно-транспортной авиации доставлены на территорию Российской Федерации и находятся в медицинских учреждениях Минобороны России. Всем освобожденным военнослужащим предоставлена возможность связаться с родственниками.
Им оказывается необходимая психологическая и медицинская помощь.﻿А ещё русских героев нужно достойно встречать. Чтобы флаги, цветы, караул. А не фото на темном аэродроме; и то со спины. Своими героями нужно гордиться! 

Наконец-то вы дома, мужики. Мы вас ждали!﻿Коль уж вышло в публичное поле. По поводу отсутствия информации об обмене могу сказать, что такие переговоры любят тишину. И государство имеет право не информировать общественность о ходе этих переговоров. Такие правила игры. 

Я не раз говорил, чтобы вытащить наших парней из ада можно менять их хоть черта лысого.  И это так. 87 солдат и офицеров, 87 наших Героев. И плевать на имиджевые потери. Хотя при определенных подходах и этих потерь модно бы было избежать. 

В украинском плену людей ломают в прямом смысле, забивают до смерти, месят в кровавую юшку. И мне лично 1 наш солдат дороже любого нацистского ублюдка. Главари «Азова» останутся на территории Турции до конца боевых действий в статусе интернированных, об этом заявил Эрдоган. Надеюсь так и будет.  Я не освещал боевые действия в Мариуполе, но понимаю праведный гнев многих бойцов. Но, мужики, 87 жизней спасено, 87 пацанов - дома. Жены, дети, мамы, папы, которые не рассчитывали их увидеть живыми, в один момент вновь станут счастливыми.  И как по мне - это того стоит. Ради 87 наших героев можно менять кого угодно. Не заламывайте руки, мол азовцы, Медведчук… Просто думайте о том, что 87 наших парней живы. 

Вот как-то так. 

@epoddubny﻿Как говорится, критикуешь — предлагай!

Представьте, как только самолёт с нашими бойцами, вызволенными из плена начал полёт, пресс-служба МО заявила бы:

"В ходе успешных переговоров нами достигнута договорённость об обмене 85 наших солдат. Среди них (условно) майор Васильев, убивший 150 укропов, побивши 3 танка, 6 БМП врага. Его ждут четверо детей. Рядовой Иванов, в одиночку съевший 50 укропов. Он один у мамы, ему 20 лет и т.д.

Украинская сторона согласна менять наших героев, только на "азивцив", потому что солдаты ВСУ для них представители низшей расы (Кстати, всушник Волына, вроде сидит, его перепутали на фото с начальником штаба "Азова" Тавром). Эти петухи не стоят и мизинца наших Героев, но всё-равно мы не могли пойти на обмен этих тварей, поэтому все "азивцы" будут интернированы в Турции до конца войны, под контролем турецкого султана.

Ну, и ещё в придачу, как абсолютно ненужную вещь, нам в придачу отдали Медведчука". 

Думаю, как то так надо было действовать и эффект был совсем другой.﻿В рамках обмена России выдали 50 пленных, в том числе Виктора Медведчука. А Украине 215, среди них командиры запрещенного в России ‘Азова’. По данным властей ДНР, среди освобожденных - российские военные летчики﻿Я не верю, что Россия применит ядерное оружие - Зеленский﻿‘Необходимо добросовестно обобщать и применять успешный опыт реформ, владеть новой ситуацией и понимать требования задач, сфокусироваться на подготовке к войнам, а также иметь мужество исследовать и вводить новшества’- глава КНР Си Цзиньпин призвал китайских военных сосредоточить внимание на подготовке к военным действиям﻿Путин и Макрон не созванивались. И пока не планируют - Песков 

‘Нет, не было телефонных разговоров вчера. По Макрону пока никаких согласованных форматов общения нет. С другой стороны они весьма оперативно могут появиться при необходимости’﻿⚡️300.000 резервистов будут призваны - Шойгу﻿‘Наши потери- 5937 человек’- Шойгу﻿Около 70 военных и более 200 гражданских спутников, вся натовская группировка, работают в интересах Украины- Шойгу﻿Шойгу начался﻿Губернаторам поручено обеспечить призыв по мобилизации в количестве и в сроки, которые определяются Минобороны для каждого региона﻿‘При угрозе территориальной целостности России мы используем все методы, включая ядерное оружие, это не блеф’- Путин﻿Мобилизационные мероприятия начнутся сегодня, 21 сентября﻿⚡️В России объявлена частичная мобилизация, указ подписан 

‘Призыву на военную службу будут подлежать только граждане, которые в настоящий момент состоят в запасе и прежде всего те, кто проходил службу в рядах ВС, имеет определённые военно-учетные специальности и соответствующий опыт. Призванные на военную службу перед отправкой в части в обязательном порядке будут проходить дополнительную военную подготовку с учетом опыта специальной военной операции’- Путин﻿Речь пойдет о необходимых неотложных шагах﻿⚡️ПУТИН НАЧАЛ СВОЁ ОБРАЩЕНИЕ﻿Канцлер Германии Шольц считает, что его страна заслуживает места постоянного члена Совета Безопасности ООН. Об этом он заявил, выступая на 77-й сессии Генеральной Ассамблеи всемирной организации в Нью-Йорке.

Напомните этому сумасшедшему  причину возникновения ООН 

(ООН была создана после Второй Мировой войны странами- участниками антигитлеровской коалиции)﻿Новый президент Колумбии Густаво Петро на Генеральной Ассамблее ООН призвал легализовать кокаин по всему миру﻿Действительно, зачем на ночь такое.

Спокойной ночи, дорогие друзья и товарищи😘﻿Живем в учебнике истории. Что будет на следующей странице- скоро скажут публично. При этом известно, что нужна только победа.

Одна на всех - мы за ценой не постоим﻿Макрон назвал цинизмом и провокацией организацию референдумов на территории Донбасса - сми﻿Путин отказался говорить по телефону с Макроном - сми﻿Шольц первый не признал референдум. Даже Зеленского обогнал: 

‘Германия не признает референдумы о вхождении Донбасса и освобожденных территорий в состав России’﻿Есть чувство, что не время. Не время  

https://t.me/rian_ru/178534﻿Я вам так скажу, дорогие товарищи. Включайте программу #60минут. День сегодня действительно исторический. День не закончился. Новостей, как вы поняли, масса… 

Расскажем всё-всё. Как есть.

То, что сейчас тихонечко анонсируют- в нашем эфире узнаете первыми!

Начало в 17.30! Россия вперёд! Удачи нашей великой Родине!﻿⚡️⚡️⚡️

Уважаемый Владимир Владимирович! 

‘Прошу Вас как можно быстрее в случае положительного решения по итогам референдума, в чем мы не сомневаемся, рассмотреть вопрос о вхождении Донецкой Народной Республики в состав Российской Федерации. Многострадальный народ Донбасса заслужил быть частью Великой Страны, которую всегда считал своей Родиной. Это событие будет восстановлением исторической справедливости, наступления которого жаждут миллионы русских людей’﻿Полностью согласен с позицией   Ольги Скабеевой , которая сейчас решительна пресекла в прямом эфире программы #60минут рассуждения одного из приглашенных гостей о том, что «нет ничего страшного» в «перегруппировке» наших войск под Харьковом, и что американское вооружение неэффективно, а вот наше о-го-го!

Дешевый пропагандизм вызывает уже отвращение у людей. Нам надо не в эфирах атаковать американское оружие - а практически делать так, чтобы: а) это оружие физически не могло поступать в ВСУ б) насытить ударными беспилотниками нашу группировку и выбивать технику противника.  

Надо практически работать для достижения нашей победы в СВО!

@igor_korotchenko﻿Не очень хорошая идея. Это всё равно, что плохая. То есть мы почти осуждаем. 
Но нет.

https://t.me/rian_ru/178294﻿Германия имеет ‘определенные психологические барьеры’ для поставок военной техники Украине из-за нацистского прошлого, заявил Владимир Зеленский в интервью агентству Reuters.

Чистая правда. И золотые слова! 

Некогда нацистская Германия действительно со скрипом соглашается поддерживать современный нацизм в лице Украины. Преодолеть этот скрип Германии настойчиво помогают из Вашингтона..﻿⚡️ ‘санкции в отношении детей Кадырова- это шизофрения’ - Путин﻿⚡️Путин про переговоры с Украиной: Зеленский же объявил, что не готов и не хочет разговаривать с Россией, ну не готов и не надо﻿⚡️Путин о контрнаступлении ВСУ: флаг в руки, посмотрим, чем оно завершится﻿⚡️Путин анонсировал более серьёзную реакцию на действия Украины 

‘Реагируем сдержанно, но до поры до времени’﻿ПРЕСС-КОНФЕРЕНЦИЯ ПУТИНА

Включайте телеканал ‘Россия’ прямо сейчас﻿так держать🔝 

https://t.me/bbbreaking/135353﻿В Харькове сообщают о взрывах. В области объявлена воздушная тревога.﻿На дно, конечно 

https://t.me/ASupersharij/11175﻿Я не стратег, как министерство обороны, но были допущены ошибки, я думаю, они сделают выводы. Когда ты говоришь правду даже в лицо, я всегда люблю говорить правду. Я и мои люди разговаривали со всеми командующими на фронтах, мы владеем информацией с мест. 

И  если сегодня-завтра не будут сделаны изменения в стратегии проведения специальной военной операции, я вынужден буду выходить на руководство министерства обороны, руководство страны чтобы разъяснить им ситуацию, которая там реально происходит на земле. Ситуация очень интересная, даже я бы сказал офигенная ситуация.

https://t.me/RKadyrov_95/2810﻿Окружение российской группировки в Изюме было бы катастрофой. Решение о выходе с военной точки зрения абсолютно верное в сложившихся хреновых обстоятельствах. Напомню, что это эпизод, трагичный и горький, но эпизод глобального противостояния. Так что надо собраться всем, а не только тем, кто сейчас работает в зоне СВО. Каждый должен делать СВОЕ дело как подобает. 

@epoddubny﻿Да, приходится констатировать, что противника сдержать под Купянском не удалось. Вместе с резервами отошедшие подразделения занимают оборону по восточному берегу Оскола.

В Изюме тоже дела неважные.

@sashakots﻿КНДР провозгласила себя ядерным государством

Северная Корея приняла декрет, провозглашающий ее статус ядерного государства. Это позволяет республике наносить ядерный удар по противнику в случае его нападения.﻿Дорогой Анатолий, спасибо, что не забываешь старых друзей

Программа #60минут выходит 2 раза в день- в общей сложности 5 часов в день. Ты как умудрился в поисках Балаклеи нарваться на геев? Как думаешь, что это значит?(


https://t.me/ASupersharij/11028﻿Турчак: референдумы в Донбассе и на освобождённых территориях будет правильно и символично провести в День народного единства 4 ноября﻿Вы не поверите, но! 

‘Сотрудники спортклуба в центре Чернигова по камерам наблюдения установили, как два посетителя подключаются к телевизору клуба, включают видео со Скабеевой и снимают это на другой телефон. Незаконный ролик появился в социальных сетях’

Уголовное дело возбуждено. Злоумышленникам грозит до 5 лет тюрьмы 

Отомстили москалям! Наконец-то. Придурки﻿А что Евгений Попов реально единственный депутат, который пришёл на прощание с Горбачёвым? Как странно﻿Если Лавров и делегация России не получат визы для участия в высокой неделе ГА ООН, штаб-квартиру необходимо переносить из США. 

Один из постоянных членов СБ ООН не может диктовать правила другим членам. 

Если слив Reuters подтвердится, думаю будет уместным приостановить оплату взносов в ООН, оставить минимальное присутствие низкого уровня в Нью-Йорке, по формальному принципу блокировать любые инициативы организации до разрешения визового и территориального кейса. 

Задолбали уже, честное слово, эти недогегемоны.﻿Минобороны: Киевский режим предпринял попытку захвата Запорожской АЭС, несмотря на присутствие представителей МАГАТЭ

‘Второго сентября около 23 часов московского времени две группы катеров и моторных лодок общей численностью 42 единицы с десантом свыше 250 человек из числа сил специальных операций и иностранных наёмников осуществили попытку высадки на побережье Каховского водохранилища в районе Энергодара и Днепропрудного.

По десанту были нанесены удары ВКС России четырьмя Су-30 и двумя вертолетами Ка-52, в результате которых уничтожено 20 катеров и лодок.
Остальные лодки и катера развернулись и ушли в направлении украинского берега.

Российской артиллерией, в том числе гаубицами большой мощности ‘Малка’ нанесён удар по украинскому участку побережья в районах населенных пунктов Высшетарасовка, Черноднепровка, где вышли на берег остатки десанта.

По имеющейся информации, в ходе неудавшейся провокации украинские националисты потеряли 47 боевиков убитыми, в том числе 10 иностранных наемников, 23 – ранено’﻿Экс-канцлер Германии Ангела Меркель не рассматривает возможность посещения церемонии прощания с Михаилом Горбачевым

‘Меркель в любом случае не смогла бы участвовать в церемонии в сентябре, так как в конце отпуска она получила травму колена’, – заявил представитель Меркель﻿Россия обеспечена запасами газа на 100 лет вперёд — глава ‘Газпрома’ Миллер﻿Видел Горбачева два раза. 

Впервые ещё ребёнком во Владивостоке. Он остановил свой ЗИЛ на перекрёстке у Покровского парка, вышел и говорил с людьми. 

Второй раз уже в США, записывал с Горбачёвым интервью. Помню, помощник, несмотря на жару, попросил выключить в гостиничном номере кондиционер. Горбачёв не любил кондиционеры. 

Моя семья, близкие, друзья хлебнули перестройки и девяностых сполна. Как говорится, спасибо что живой.

Горбачёв, наверное, хотел как лучше, но случилось то, что случилось. 

Пишут, что он «дал свободу». Но оказалось, что такая свобода убивает. Причём по сей день. 

Всем нам эра Горбачёва - прививка. 

Соболезнования родным и близким.﻿Им бы понедельники взять и отменить 

https://t.me/rian_ru/175819﻿ФСБ: убийство Дугиной вместе с Вовк готовил в Москве еще один член украинской диверсионной группы - гражданин Украины Богдан Цыганенко (1978 года рождения), он приехал через Эстонию 30 июля и покинул страну за день до убийства.

По сообщению спецслужбы, Цыганенко обеспечил Вовк поддельными автомобильными номерами и документами на имя реально существующей гражданки Казахстана Юлии Зайко, а также вместе с Вовк собрал самодельную бомбу в арендованном гараже на юго-западе Москвы.

Вовк потом лично следила за Дугиной на парковке для гостей фестиваля "Традиция", поехала за ее машиной на Mini Cooper и привела бомбу в действие, сообщает ФСБ.﻿МЧС: пожар на рынке в Волжском, по предварительным данным, произошел из-за нарушения правил безопасности во время сварочных работ.

Более 150 человек были эвакуированы, заявили в региональном МЧС. Рынок практически полностью уничтожен огнём.﻿В МЧС России опровергли сообщения СМИ о том, что огонь с рынка в Волжском перешел на стоящий рядом дом

Угроза распространения пожара за территорию рынка отсутствует﻿Пожар на рынке в Волжском локализован на площади 7 тыс. кв. м, сообщили в МЧС

https://t.me/micromedia666/30249﻿По словам Васильева, нарисовать глаза его попросили подростки, которые утверждали, что это их картина.

‘Честно скажу, мне не очень понравились эти работы [на выставке]. Они оставляли тяжелое впечатление. Старался мимо пройти не глядя. Наблюдал, как люди реагируют, и вот смотрю: стоят ребятишки лет 16–17, обсуждают, почему нет глаз, рта, никакой красоты! В компании были девчонки, они и попросили меня: ‘Нарисуйте глаза, вы ведь тут работаете’. Я их спросил: ‘Это ваши работы?’ Они: ‘Да’. Дали мне ручку. Я нарисовал глаза. Я думал, это просто их детские рисунки», — рассказал охранник.

Он отметил, что никогда не стал бы лезть в чужие работы без спроса. ‘Если бы я знал, что это не детские работы тех ребят! Что картины привезли из Москвы и они столько стоят!.. Что я наделал!’ — добавил Васильев.

невероятная, конечно, история﻿Управление по атомной энергетике Венгрии сообщило о выдаче ‘Росатому’ разрешения на строительство АЭС ‘Пакш-2’

Венгры панки. И молодцы.﻿Путин поручил выплатить по 10 тысяч рублей родителям школьников Донбасса, Запорожской, Харьковской и Херсонской областей

Выплаты распространяются на детей в возрасте от 6 до 18 лет.﻿Ранее глава офиса президента Украины Ермак заявил, что Киев заставит заплатить за вторжение всех россиян

Хотя ведь, следуя логика Зеленского, россияне- не граждане Украины. И не находятся на территории Украины. То есть не должны интересовать украинский режим


https://t.me/tass_agency/152214﻿Мой друг Александр Гельевич Дугин благодарит всех, кто высказал соболезнования по поводу гибели его дочери Даши. Он просил меня опубликовать этот текст:

«Как вы все знаете, в результате теракта, осуществленного нацистским украинским режимом, 20 августа при возвращении с подмосковного фестиваля «Традиция» на моих глазах была зверски убита взрывом моя дочь Дарья Дугина. Она была прекрасной православной девушкой, патриоткой, военкором, экспертом центральных каналов, философом. Ее выступления и репортажи всегда были глубоки, обоснованы и сдержаны. Она никогда не призывала к насилию и войне.

Она была восходящей звездой в начале своего пути. Враги России ее подло, исподтишка убили… Но нас, наш народ не сломить даже такими невыносимыми ударами. Они хотели подавить нашу волю кровавым террором против самых лучших и самых уязвимых из нас. Но они своего не добьются.

Наши сердца жаждут не просто мести или возмездия. Это слишком мелко, не по-русски.  Нам нужна только наша Победа. На ее алтарь положила свою девичью жизнь моя дочь. Так победите, пожалуйста!

Мы хотели воспитать ее умницей и героем. Пусть и сейчас она вдохновляет сынов нашей Отчизны на подвиг. Прощание с Дарьей Дугиной (Платоновой) - гражданская панихида - состоится 23 августа в Телецентре «Останкино» в 10 часов утра».﻿Дорогие друзья, коллеги, особенно ЛОМы! 

Пожалуйста, заглушите эмоции. 

Вы не можете себе их позволить, тем более, в паблике. По-моему, нашему народу, стране не нужны ничьи «переломанные ноги» и «ползающие на коленях» враги. Не нужны предатели в клетках и показательные расстрелы. 

Мы - другие. Не как они. И эту другость мы сейчас отстаиваем на всех фронтах. Лучшие из нас отстаивают её с оружием в руках.

Расчеловечивание - удел наших противников. 

Нам же нужны справедливость и правосудие. Суд, приговор, неотвратимость правового возмездия - лучше, чем моссадовский «Гнев божий». 

Штейны и пономоревы будут осуждены. Рано или поздно. Подавляющее большинство наших сограждан, которые когда-то отдали за них свои голоса, осознали свою ошибку.
Сотни наконец показали свои истинные лица. И это тоже результат войны. 

Давайте закончим её людьми. Ненависть - самый плохой мотиватор и никогда не способствует эффективности.﻿Депутат Госдумы Евгений Попов ответил на инициативу Примакова-младшего: нашему народу, стране не нужны ничьи «переломанные ноги» и «ползающие на коленях» враги. Не нужны предатели в клетках и показательные расстрелы. Мы - другие. Не как они. И эту другость мы сейчас отстаиваем на всех фронтах. Лучшие из нас отстаивают её с оружием в руках. Расчеловечивание - удел наших противников.﻿Россия поднимет тему убийства Дарьи Дугиной на заседании Совбеза ООН 23 августа — постпред РФ в ООН Небензя﻿Вброшенное в сеть удостоверение Вовк/Шабан - фейк. Используйте официальные данные ЦОС ФСБ.﻿И если кто-то забыл

5 апреля этого года 

С угрозами выступает лично Зеленский:

‘Всем Скабеевым и вечерним мудозвонам, фронтовым лгунам и их руководителям стоит запомнить - ваш финал будет за решеткой. В лучшем случае’

https://t.me/skabeeva/10728﻿-За убийством стоят украинские спецслужбы

-Исполнитель - гражданка Украины Наталья Вовк, 1979 года рождения

-Она прибыла в Россию 23 июля вместе с дочерью Софией Шабан, 2010 года рождения 

-Они арендовали квартиру в доме, где жила в Москве Дугина

-Для слежки за девушкой использовался «Mini Cooper». На нем трижды меняли номера - использовали номерные знаки ДНР, Казахстана и Украины

-В день преступления Вовк и дочь приехали на фестиваль «Традиция», а после управляемого подрыва 21 августа уехали через Псков в Эстонию

-Материалы расследования переданы в СК.﻿⚡️Убийство Дарьи Дугиной в Подмосковье раскрыто. Преступление подготовлено и совершено украинскими спецслужбами- ФСБ. 

Исполнительница убийства Дугиной — гражданка Украины, скрывшаяся после преступления в Эстонии.﻿А самые хитроумные? Правильно. Американцы. Всем запретили. А сами остались в кровавой России 

https://t.me/bbbreaking/133241﻿Александр Бастрыкин взял под личный контроль дело об убийстве политолога и журналиста Дарьи Дугиной

В Следственном комитете полагают, что преступление было заранее спланировано и носит заказной характер.﻿Отрекаться от детей — последнее дело. 
Какими бы они ни были.﻿Артём Дзюба стал игроком "Адана Демирспор" - итоги поездки Эрдогана в Россию и на Украину﻿Финский премьер Марин заявила, что сдала анализы на наркотики, результаты будут через неделю﻿Президент Индонезии Джоко Видодо: ‘Владимир Путин сообщил мне, что приедет на G20’﻿⚡️ Минобороны России про Джанкой:

Утром 16 августа в результате диверсии пострадал  склад военного назначения в районе населенного пункт Джанкой. Ущерб нанесен ряду гражданских объектов, среди которых лэп, электростанция, железнодорожное полотно, а также ряд жилых домов. Серьезно пострадавших нет. Принимаются необходимые меры для ликвидации последствий диверсии.
 ﻿Гуляя по Киеву с лысым и продажным пропагандистом Гордоном,- Арестович сообщает, что вся русофобия евросоюза, оказывается,- следствие исторической травмы и страшных обид. 

Шведам русские нанесли травму ещё под Полтавой, французам - под Бородино, немцам - под Берлином и не только под ним. 

‘Добейте гадину’- говорят за закрытыми дверями цивилизованные европейцы, имея в виду Россию и Путина. Вот те раз! 

Может, Арестович реально агент Кремля? Взял и сдал весь ЕС. Молодец. Хвалю! 

А также не забывайте про ‘можем повторить’. Хотя прямо неловко, что немцы могли про такое забыть..﻿Ракети з дальністю 200-300 км вже у нас на озброєнні і застосовуються, — екс-радник голови МВС України Андрусів
 
Укропатриоты-то умудрились отпраздновать перемогу. И приготовились к награждению. Всё зря, бедолаги﻿⚡️Минобороны: 
 
9 августа около 15.20 на территории аэродрома ‘Саки’ в районе населённого пункта Новофёдоровка на обвалованной площадке хранения произошла детонация нескольких авиационных боеприпасов.

В результате взрыва никто не пострадал. Авиационная техника на аэродроме не повреждена.
Принимаются меры по тушению возникшего пожара и выяснению причин взрыва.

По докладу с места никакого огневого воздействия по обвалованной площадке хранения боеприпасов на аэродроме не было.
 ﻿Что-то уже совсем перебор﻿Подъехала британская «аналитика» интервью Роджера Уотерса, наглядно объяснившего, почему в конфликте на Украине виноваты США и НАТО.

Если кратко, суть статьи — могу согласиться, но не могу согласиться.

С одной стороны, Запад вмешивался во внутренние дела Украины, помогая Евромайдану. Еще был Вьетнам, Ирак, Афганистан, ну и там по мелочи. «На наших руках много крови», — пишет автор.

Но это другоэ.

Здесь, при всех недостатках Запада, плохие парни — русские. Потому что все империалистические войны США в XX и XXI веке как бы не были захватническими. Понимаете, никогда не было серьезных разговоров о включении всех атакованных стран в состав, простигосподи, Великой Американской Империи.

Допустим, журналист не смотрел на глобус. Допустим, не знал 8 лет про обстрелы Донбасса. Допустим, не слышал про референдумы, где люди голосуют за вхождение в состав России, как это было с Крымом.

Нет, говорит, «эта война — как и все буржуазные — против рабочего класса». Про расширение НАТО и наши многочисленные просьбы этого не делать немножко забыл.

А Роджер Уотерс — просто рок-звезда, ставшая экспертом. 

Автору в комментариях уже напихали в панамку. Напомнили, что первыми в мире атомные бомбы на Хиросиму и Нагасаки сбросили США. Что Запад не оставляет попытки «убить» российскую экономику санкциями. Что украинский «Азов», запрещённый на территории России как террористическая организация, равняется на немецкий вермахт.

И наконец:
автор пишет, в СССР Украину называли «the Ukraine», а не «Ukraine», чтобы не подчеркивать её суверенитет (что?). Тут уже филологи подъехали — в русском языке нет артиклей.

Скоро на смену анекдотам про британских ученых придут анекдоты про британских аналитиков.

Про рабочий класс особенно забавно слышать от угнетателей рабочего класса.﻿60% респондентов поддержали бы решение Владимира Путина начать ‘новое наступление на Киев’, но одновременно 65% одобрили бы и намерение президента остановить спецоперацию и подписать мирное соглашение

https://www.kommersant.ru/doc/5502633?from=top_main_5﻿Покупатель отказался от украинского зерна, которое следовало на судне Razoni в порт Триполи.

Поставщик ищет нового покупателя в Ливане или любой другой стране. Razoni — первый сухогруз с украинским зерном, который покинул порт Одессы. На борту- 26 тысяч тонн кукурузы.

Причина отказа - задержка доставки груза сроком более чем на пять месяцев.

То есть украинское зерно никому не нужно, я правильно понимаю? А визгу то было..﻿Справочник по географии:

Крым - Россия 
Голланы - Сирия
Газа - Палестина 
Тайвань - Китай
Мальвины - Аргентина 
Косово - Сербия
Гуантанамо - Куба﻿Как же быть русскому либералу? Макаревич уже вышел на митинг?

https://t.me/vladivostok1978/10359﻿С места передают, что число погибших в результате обстрела центра Донецка (драмтеатра), где проходило прощание с Ольгой Качурой, возросло до двух человек﻿ПЕЛОСИ ЗАЯВИЛА, ЧТО ЕЕ ВИЗИТ ЯВЛЯЕТСЯ ‘СВИДЕТЕЛЬСТВОМ ПРИВЕРЖЕННОСТИ США ПОДДЕРЖКЕ ТАЙВАНЬСКОЙ ДЕМОКРАТИИ’﻿Третья мировая уже началась?﻿Через 15 минут посмотрим кто "великая держава": США или Китай. 
Мы о себе не говорим 😉﻿В одном сочинском кафе за завтраком транслируют парад. Народ прибежал с пляжа. Свободные столики тут же закончились. Во время гимна все встали! А после пушек хором: ‘ура!’ 
И дети, и взрослые.

Да здравствует военно-морской флот России! Да здравствует наша великая Родина!﻿‘Сегодня рано утром укронацисты решили испортить нам День Военно-Морского флота.  Во двор Штаба флота прилетел неопознанный объект, по предварительным данным это - беспилотник. 5 человек ранены, это сотрудники Штаба флота, погибших нет. Помощь всем оказана. Работает ФСБ, обстоятельства выясняются.  
Все праздничные мероприятия из соображений безопасности отменены. Прошу сохранять спокойствие и по возможности оставаться дома’- губернатор Севастополя Развожаев﻿МИД РФ РИА НОВОСТИ О ЗАПРОСЕ ГОСДЕПА НА РАЗГОВОР БЛИНКЕНА С ЛАВРОВЫМ: ГЛАВА МИД РФ УДЕЛИТ ЭТОЙ ПРОСЬБЕ ВНИМАНИЕ, КОГДА ПОЗВОЛИТ ВРЕМЯ

Пхахахах﻿Итак, за прошедшую неделю я стал чуть ли не главным защитником ЛГБТК+-=etc сообщества в России. 

Хм.

Ребята, так-то не гоните. Закон доработайте и не «продавайте» народу хайповую пустышку и свои  средневековые pr-стратегии. 

Всем хорошего дня, кроме нациков и Джона Салливана.﻿Уважаемая Нина Александровна!

Вы, вероятно, меня с кем-то путаете. До 2021 года я работал репортёром и телеведущим,  «агитировал» наших замечательных людей лишь однажды — когда Вы с товарищами сеяли средневековую смуту и отговаривали народ прививаться в разгар катастрофической мировой пандемии. Всё остальное время, как и положено журналисту,  рассказывал стране и миру о том, что происходит в стране и мире. 

Про Ваш «законопроект». 

Существует банальный приём. Когда человек не уверен в себе и своей позиции, он апеллирует к мнению людей, чей авторитет не вызывает сомнений. Вот и Вы, похоже, пытаетесь прикрыть сырость законопроекта позицией аж Президента и поправками в Конституцию. 

В поправке в Конституцию четко сказано: семья  — союз мужчины и женщины. Это конкретное определение семьи. В Вашем законопроекте нет определений и совершенно не ясно, что именно Вы собираетесь защищать. Что такое «традиционные ценности»?

Более того, вам наверняка известно, что Конституционный Суд указал: поправка не снимает с государства обязанности уважать различия, в том числе в сексуальной ориентации. 

Вы как представитель государства уважаете различия в сексуальной ориентации? Или нарушаете постановление Конституционного Суда?

Где эти тонкости в Вашем проекте? Там только «запретить, покарать, оградить». Кого и от чего, Вы, к сожалению, не объясняете. 

Другие замечания я высказал в предыдущем посте, но Вы не сочли необходимым ответить на них мне, другими депутатам, нашим с Вами избирателям-москвичам! А москвичи народ продвинутый. И требуют деталей. А пока их нет, жители Запада столицы меня просто не поймут, если я проголосую за хайповые лозунги. 

P.S. Уже после выхода в свет Вашего громкого, но куцего законопроекта, теннисистка Дарья Касаткина объявила на весь мир, что спит с женщинами. Казалось бы, ну спит и спит. Кому какая разница? Очевидно, что её высказывание пересекается с Вашим документом, из которого, однако, не следует — а что делать с признанием Дарьи? Казнить симпатичную лесбиянку или помиловать? 

Короче, законопроект следует доработать.

Всего Вам хорошего, уважаемая Нина Александровна!﻿Ого, BBC перед интервью стали спрашивать тезисы, которые я собираюсь озвучить в эфире. Скинул. Посмотрим теперь, состоится ли интервью? 🙈 Ваши ставки? Я верю в лучшее, думаю, что состоится, но как всегда будут  перебивать и прерывать. 

Используй любую возможность, чтобы донести свою позицию!﻿Коллега Султан Хамзаев @sultanhamzaev предложил формально (на бумаге) отчитываться о работе депутата во время региональной недели. 

Вопросы - а как будет выглядеть отчёт? А перед кем отчитываться? Не превратится ли отчёт в фикцию?

Единственное начальство для депутата - это его избиратели. Люди в округе - наши работодатели. Никто другой. Они и спрашивают безо всяких отчетов с депутата строго. По крайней мере, у меня так. 

Да, мне повезло. 197 округ в 15 минутах езды от дома на метро. И приезжаю на Запад Москвы не только во время региональных недель, а каждый божий день. При этом денег на перелеты в округ и гостиницу в округе не трачу, за рулём сам. Люди в курсе, люди подтвердят. 

Теперь главное: любое предложение должно повышать эффективность работы, дорогой Султан. 
А как повысят эффективность отчёты о региональной неделе? 

Представим себе, что есть халатные депутаты. Нет, конечно, этого не может быть, но вдруг… 😉

Так вот, они тебе и напишут в отчёте - провёл столько-то встреч, написал столько-то запросов. И что? Кто будет заниматься проверкой? На какие, в конце концов, шиши будут эти проверки проводится? На бюджетные? И главное, разве это поможет решению проблем, с которыми обращаются жители?

Короче, долой бюрократию, даёшь прозрачность. А хорошо ли, плохо ли депутат работает, покажут выборы, а не отчёты. 

Всем, кроме нациков, мира и добра!﻿Догадались они

https://t.me/bbbreaking/130358﻿Ни России, ни Ирану, ни Турции, ни Сирии США в Сирии не нужны. 

Как поступят американцы, незаконно пребывающие на территории Сирии, если вооруженные силы четырёх стран предъявят США ультиматум - 24 часа на выход или… додумайте сами? 

100% унесут ноги, быстрее чем из Афганистана. 

Чисто гипотетический вариант развития событий. Ни на что не намекаю.﻿Все ушли! Только Русь устояла﻿⚡️Премьер-министр Италии Марио Драги уходит в отставку﻿В ближайшие время Путин совершит два международных визита. Иран и Турция. Учитывая горячее желание сразу нескольких стран мира вступить в БРИКС и ШОС, очевидно в мире формируется новая Ось добра.﻿https://youtu.be/F8H5KE1EF-s﻿Число погибших в Белгородской области из-за обстрела ВСУ выросло до четырёх человек. Трое из них- граждане Украины- сообщил Вячеслав Гладков, губернатор Белгородской области﻿⚡️⚡️⚡️Шойгу доложил Путину об освобождении Луганской Народной Республики


‘В результате успешных боевых действий Вооруженными Силами Российской Федерации совместно с подразделениями Народной милиции Луганской Народной Республики установлен полный контроль над городом Лисичанск и рядом близлежащих населенных пунктов, наиболее крупные из которых Белогоровка, Новодружеск, Малорязанцево и Белая горда. 

Общая площадь освобожденных за последние сутки территорий составила 182 квадратных километра’﻿Сейчас новости сыпятся по всем агентствам про трибунал. Слава Богу, что так. 

Спасибо Денису Пушилину. Ответил на все вопросы про обмен - а то много их было, чего уж там!

И смотрите #60минут﻿‘Не знаю, как они хотели раздеться, до пояса, ниже пояса. Думаю, что это было бы отвратительное зрелище’- Путин ответил на вопрос о лидерах G7, которые решили раздеться, чтобы быть круче президента России﻿В Мадриде вчера состоялись переговоры Турции, Финляндии, Швеции и НАТО.

Предварительно - турки-таки добились своего, а именно: снятия запретов на поставки вооружений и согласия скандинавов на турецкие правила в их же антитеррористической политике, подразумевающие признание финнами и шведами РПК и «компанию» в качестве террористических организаций. Вроде - ибо в представленном тексте соглашения все относительно. 

Представители Турции условились отозвать вето, осложняющее вступление этих стран в альянс. Хотя еще недавно Эрдоган говорил, что «пока Эрдоган является главой Турецкой Республики, мы не можем сказать “да” вступлению в НАТО странам, поддерживающим терроризм». А еще тот же Эрдоган, набивая цену, говорил: «Если принять Финляндию и Швецию в НАТО, тогда она перестанет быть организацией безопасности. Она станет местом для сбора представителей террористов». 

На словах соглашение Турции со скандинавами прекрасно и итоги выглядят весьма победоносными для всех заинтересованных лиц. Запад победил и додавил султана, а султан заставил уши «могучего» альянса прислушиваться к себе. 

Однако что будет на деле - большой вопрос. Пока что достигнутые договоренности - лишь половина пройденного Анкарой пути к настоящей победе. 

Было бы все хорошо - турки бы торговались до последнего ещё лет пять. А сейчас немного сошли с дистанции. Видимо, все же есть осознание, что страна не в том положении, чтобы так рисковать и ещё более обострять и без того непростые отношения с Западом.

При этом МИД Турции сообщает, что на сегодня запланированы «регулярные политические консультации» со Швецией. Стороны планируют обсудить двусторонние отношения Анкары со Стокгольмом и, что важно, - Европейским Союзом.

В целом у турок все идёт правильно и по плану. Преференции по НАТО выбиты, дальше в списке дел Евросоюз. Но там диалог может быть сложнее, а потому вести его нужно с уже хорошо знакомыми шведами. Ведь на состоявшихся переговорах турки вполне могли шепнуть коллегам из Стокгольма, чтобы те замолвили за них словечко в ЕС в обмен на то, чтобы Анкара проделала аналогичные действия в рамках НАТО. 

А еще впереди непростые переговоры с США. 

Хотя кажется, что точки над i расставлены, игра далеко не закончена, а продолжается.

Еще стоит задаться вопросом, что значит это новое турецкое двустулье «победа-поражение» для нас. Мне кажется, серьезный сигнал.﻿⚡️⚡️⚡️ГЛАВА ШОТЛАНДИИ ЗАЯВИЛА, ЧТО "ПРИШЛО ВРЕМЯ" ДЛЯ НЕЗАВИСИМОСТИ, РЕФЕРЕНДУМ МОЖЕТ ПРОЙТИ 19 ОКТЯБРЯ 2023 ГОДА

Ничего себе. Давай, Борис, шатай режим дальше.﻿⚡️⚡️⚡️Минобороны России: вчера в Кременчуге в Полтавской области российские ВКС нанесли удар по ангарам с оружием и боеприпасами, поступившим от США и европейских стран, в районе Кременчугского завода дорожных машин.

Оружие и боеприпасы, сосредоточенные там для отправки украинской группировке в Донбассе, поражены, детонация хранившихся в ангаре боеприпасов вызвала пожар в расположенном рядом не функционировавшем торговом центре﻿Фейк
https://t.me/rusbrief/45871﻿скорейшего выздоровления ❤️

https://t.me/DeputatZhuravlev/2464﻿Это не цензура, это дурь. 
https://t.me/KremlinPeresmeshnik/7253﻿Ой, да ладно.
https://t.me/rian_ru/168301﻿США ‘в ужасе’ от того, что должностное лицо России может говорить о возможной смертной казни американцев — Белый дом о словах Пескова про наемников﻿ЛОНДОН ОБРАТИЛСЯ К РОССИИ ПО ТЕМЕ ПРИГОВОРЁННЫХ В ДНР К СМЕРТНОЙ КАЗНИ БРИТАНЦЕВ, НАПРАВИВ ВЫСОКОМЕРНУЮ НОТУ - ПОСОЛ РФ

‘Что касается этих двух молодых людей, которые являются наемниками, которые в составе украинской армии воевали против Донецка, могу сказать, что было обращение британцев к нам, они направили ноту, но составленную исключительно в высокомерных и поучительных выражениях. Она не вызывает желания взаимодействовать в этих вопросах’﻿‘Пока не буду отвечать, оставим это для решения военно-политического руководства’- Путин об ударах по центрам принятия решений﻿‘Какой там нафиг цивилизационный выбор? Деньги просто натырили’ - Путин об Украине﻿Борис Джонсон находится с визитом в Киеве, где проводит встречу с Зеленским﻿Цэ Эвропа - визовый режим с Россией, отмена Пушкина в школах. 

Орда - полная отмена проверок для бизнеса, промышленная ипотека - 5%, льготная ипотека - 7%﻿США ОБЪЯВЯТ ПАКЕТ ПОМОЩИ КИЕВУ НА $1 МЛРД УЖЕ В СРЕДУ, В НЕГО ВОЙДУТ ПУСКОВЫЕ УСТАНОВКИ "ГАРПУН", ГАУБИЦЫ, БОЕПРИПАСЫ ДЛЯ РСЗО, ЗАПЧАСТИ - POLITICO﻿Президент Зеленский утверждает, что ‘Украина не намерена обстреливать территорию России, если Запад передаст Киеву более дальнобойное вооружение’  

А кто обстрелял село Займище в Брянской области? А Донецк? Не ВСУ? Не Зеленский? Сами себя?﻿Путин: У нас не будет закрытой экономики. У нас ее не было и не будет. Если кто-то пытается нас в чем-то ограничить, то они ограничивают сами себя. Пытаются условно ограничить вывоз наших удобрений, цены поползли. У них прежде всего поползли, а не у нас. Пытаются ограничить наши энергоносители. Опять цены взлетели до небес. Там уже моим именем называют инфляцию, а мы здесь совершенно ни при чем. Это результат их ошибок. Что касается закрытия. Я хочу еще раз вернуться к этому. Не было у нас закрытой экономики. Была в советское время. Когда мы сами себя вырезали, создали так называемый железный занавес. Мы же создали своими руками. Мы сейчас не собираемся этого делать. Мы не будем наступать на те же самые грабли. Наша экономика будет открытой. Кто не хочет, тот сам себя будет обкрадывать. Уже обкрадывают, создают проблемы, если дальше пойдут по этому пути, ситуация будет только усугубляться. 
Ну невозможно такую страну как Россия обнести забором.﻿⚡️⚡️⚡️Снова вопрос про вывески на иностранных языках. Витает в воздухе идея о единых правилах - вывески только на русском и национальных языках страны. 

Идея хорошая. 
Но. 
Важно не повесить финансовое бремя исполнения этого закона на предпринимателей неподъёмной гирей. 

Для мелкого и среднего бизнеса замена вывески/рекламы - это расходы до 2 млн рублей. В нынешнее время для подавляющего большинства ИП и ООО - огромные деньги. 

Не раз эта тема поднималась на моих встречах с предпринимателями Москвы. Бизнес боится этого законопроекта.

Поэтому, если уж и принимать такой закон сейчас, то только «нежно» и не рубить с плеча. 

Например, сделать его обязательным только для новых вывесок, а для старых дать достаточное время - год/два - на исполнение требований. 

Что думаете?﻿Дмитрий Медведев: ‘Меня часто спрашивают, почему мои посты в Телеграм такие резкие. Отвечаю – я их ненавижу. Они ублюдки и выродки. Они хотят смерти нам, России. И пока я жив, я буду делать всё, чтобы они исчезли’﻿Пресс-секретарь Госдепартамента США Нед Прайс о решении  Черногории, Серверной Македонии и Болгарии закрыть небо для самолёта Лаврова:  ‘Это были независимые решения трех независимых государств. Это отражает обязательство Европы призвать Россию к ответу за неспровоцированную, неоправданную агрессию против Украины. Мы призываем Сербию сосредоточиться на заявленной цели членства в ЕС, включая согласование своей внешней политики и политики безопасности с остальной Европой’﻿Лавров: чем дальнобойнее будут системы, которые Запад поставляет Украине, тем дальше будем отодвигать нацистов от территорий, откуда исходит угроза России﻿Черногория, Северная Македония и Болгария закрыли небо для пролета самолёта Сергея Лаврова, когда он уже был в воздухе на пути в Сербию. И глава МИД РФ был вынужден вернуться в Москву.

‘Только сегодня, час назад, страны, окружающие Сербию, закрыли канал связи, не разрешив пролет рейсу Сергея Лаврова, который направлялся в Сербию. Российская делегация должна была прибыть в Белград для проведения переговоров. Страны-участницы ЕС и НАТО закрыли воздушное пространство, закрыли очередной канал связи’- Захарова.﻿Русь сердобольная отмазала Кашина от ‘санкций Навального’. Должен в ножки Родине поклониться.﻿Байден допускает территориальные уступки Украины в пользу России. Вот и славно. Трезвеют: 

- Должна ли Украина отдать территории, чтобы добиться мира?

БАЙДЕН: С самого начала я говорил, и со мной не все соглашались, ничего об Украине без Украины. Это их территория. Я не буду им говорить, что они должны или не должны делать. Мне кажется, что в какой-то момент, рано или поздно, настанет время для мирного урегулирования. Когда - никто не знает. И в то же время, мы продолжим помогать украинцам защищать себя.﻿Давайте про громкие блокировки Сбером карт, куда наши прекрасные люди отправляют деньги на помощь Донбассу.

Это очень раздражает всех, но это не зрада. 

В каждом банке есть служба комплаенс. Комплаенс — это соответствие стандартам работы, законодательству и честные взаимоотношения с клиентами (см. положение ЦБ). А также финансовый мониторинг.

Нас интересует финансовый мониторинг, а конкретно — ПОД/ФТ. Противодействие отмыванию денежных средств и финансирование терроризма.

Проверка подозрительных операций (а согласитесь, внезапный поток денег на определенную карту —  аномалия) - стандартная история, более того, это правило и предписание ЦБ. Банку важно понять, что владелец карты не мошенник или, не дай бог, террорист. 

Действия банка в таких случаях стандартные - счет временно блокируют, соблюдая процедуры безопасности. Потом — проверка и, в случае подтверждения легальности и адекватности владельца счета, размораживают. 

Мошенников много. Колл-центры, спам-рассылки, а сейчас прибавились и фейковые сборы денег на поддержку Донбасса.

Конечно, среди тысяч карт, которые блокируются роботом, много тех, что принадлежат хорошим людям. 

Ситуация с волонтером Дмитрием Конаныхиним — одна из таких осечек. 

Карту Дмитрия, куда он собирал помощь, разблокировали, сейчас все в порядке. Гнев волонтёра - справедлив и понятен, но вся эта неприятная  процедура — лишь строгое соблюдение 115 ФЗ, а не провокация «пятой колонны».

Давайте не будем открывать охоту на ведьм, там где их нет. У нас и без того достаточно врагов. И не стоит выдумывать новых. 

Хорошей пятницы всем, кроме нациков и Зе.﻿Зеленский: Россия заняла около 20% территории Украины. Протяженность линии фронта составляет более 1000 км. Российские войска зашли в 3620 населенных пунктов.﻿Помните Ялду Хаким, звезду BBC, которая сначала отключила меня из эфира, потом — устроила скандал после просьбы назвать хотя бы одну фамилию украинки, которую «изнасиловали» русские солдаты. 

Спустя месяц после истерики BBC, прочих лживых англосаксов и примкнувших к ним лондонских и рижских полупокеров, что наводнили инфополе вбросами о русских насильниках, оказалось, что всё это — фейк и выдумки больной на голову омбудсмена Денисовой.

Даже Верховная рада Украины не выдержала и сняла её с поста. Денисову разнесли в пух и прах свои же за извращённые фантазии о насилии. 

Денисова хочет обжаловать увольнение в суде. Только кого это волнует.

Фактов насилия нет. Никаких. 
А западные СМИ с таким удовольствием растаскивали на цитаты её заявления.

О профессионализме западных медиа не будем. Молчит Ялда в твиттере. Нечего сказать, понимаю. Ау, Ялда.

BBC же теперь пишет про «предполагаемые преступления». Риторика меняется со скоростью света. 
Извинения будут?

PS. 
На BBC, кстати, с тех пор, как у Ялды что-то пошло не так с «русскими насильниками», меня больше не зовут. Обтекают.﻿ВОЗ заявила, что парады ЛГБТК+ должны продолжаться, несмотря на вспышку обезьяньей оспы﻿В ЕС реально думают, что запрет для россиян на покупку недвижимости в ЕС - это санкции. Идиоты, это консолидация.﻿ПУТИН В БЕСЕДЕ С ЭРДОГАНОМ ПОДТВЕРДИЛ, ЧТО РФ МОЖЕТ ЭКСПОРТИРОВАТЬ СУЩЕСТВЕННЫЕ ОБЪЕМЫ УДОБРЕНИЙ И ПРОДОВОЛЬСТВИЯ ПРИ УСЛОВИИ СНЯТИЯ САНКЦИЙ - КРЕМЛЬ﻿Путин провёл телефонный разговор с Макроном и Шольцем 

Путин во время беседы заострил вопрос об опасном характере продолжающейся накачки Украины западным оружием, предупредив в этой связи о рисках дальнейшей дестабилизации обстановки и обострения гуманитарного кризиса.﻿Соединенные Штаты еще не приняли решение относительно поставок на Украину ракетных систем залпового огня (РСЗО)- пресс-секретарь Пентагона Джон Кирби 

‘Мы в курсе того, что украинцы просят РСЗО в частном и публичном порядке. Я не буду забегать вперед решений, которые еще не были приняты’﻿Самый большой памятник В.И.Ленину у входа в Волго-Донской судоходный канал имени В. И. Ленина.
Волгоград. Наши дни.﻿На ‘Азовстали’ нашли украинских бойцов, спрятавшихся или отставших при сдаче в плен, пока нет 100% гарантии полной зачистки- глава ДНР Пушилин﻿Ситуация на Донбассе чрезвычайно плоха для украинских войск — глава МИД Украины Кулеба﻿Коллега Попов обратил внимание на проблемы в поставках гуманитарной помощи ополченцам Донбасса. 
Таможенники останавливают грузы, очень долго пропускают. 
Решили, что будем пытаться исправить эту проблему, помощь нужно пропускать без проволочек.﻿Узнаю заправку. 6 лет на ней заправлялся. Выше 3$ за галлон цены не помню. 
https://t.me/valentinbogdanov/7405﻿⚡️Шойгу доложил Путину о полном освобождении ‘Азовстали’ и Мариуполя от украинских националистов!

‘Подземные сооружения предприятия, в которых прятались боевики, перешли под полный контроль российских вооруженных сил.

Всего, с 16 мая, в ходе операции сложили оружие и сдались в плен 2439 нацистов ‘Азова’ и военнослужащих ВСУ, заблокированных на территории завода.

Сегодня 20 мая сдалась в плен последняя группа в количестве 531-го боевика’﻿⚡️Скандалище. 

Оказывается нельзя было называть новую Псаки темнокожей лесбиянкой.

Дюжина американских боевых листков во главе с Newsweek обвинили меня в гомофобии и расизме за то, что назвал Карин Жан-Пьер «хорошенькой» и сказал, что через пару месяцев ее заменят на белого гетеросексуального мужчину. 

Newsweek отправили просьбу о комментарии в Белый Дом. Надо же. Даже интересно, что ответит Сонный. 

Прогноз в силе - Жан-Пьер не продержится на посту и полугода. 
Запомните этот твитт.

https://www.newsweek.com/karine-jean-pierre-russian-tv-host-white-house-press-secretary-racism-homophobic-1708089﻿⚡️Волына вышел с Азовстали и сдается в плен- корреспондент Ирина Кусенкова

https://t.me/GrafinyaNegoduet/125﻿771 боевик ‘Азова’ вышел из ’Азовстали’ и сдался в плен- Минобороны РФ

С 16 мая в плен сдались в общей сложности 1730 боевиков, в том числе 80 раненых.﻿959 вышли вчера и позавчера + 785 сегодня 
Получается 1744
Изначально было 2200
Значит, еще 500 остаются внутри﻿Итого через наш участок на сегодня - 785 человек. Смотрю на это дело... вчера шестьсот, сегодня почти восемьсот только на нашем участке... И всё это боеспособные, которые вчера ещё хренячились с нами... Готов нашим мужикам в ноги поклониться - их реально больше нас и было, и остается.﻿«Галкин пусть иврит учит, а наше достояние – Пугачеву – верните!»﻿⚡️⚡️⚡️

За прошедшие сутки на заводе ‘Азовсталь’ сдались в плен 694 боевика, в том числе 29 раненых.

Всего с 16 мая сдались в плен 959 боевиков, в том числе 80 раненых, из которых 51 нуждавшийся в стационарном лечении помещены в больницу Новоазовска Донецкой Народной Республики.
 
МО РФ﻿Стесняются 

https://t.me/aleksandr_skif/2177﻿⚡️⚡️⚡️

МИНОБОРОНЫ РФ ПРО АЗОСТАЛЬ: 

16 мая в результате переговоров с заблокированными на территории металлургического комбината «Азовсталь» в Мариуполе представителями украинских военнослужащих, достигнута договоренность о вывозе раненых.

В настоящее время в районе предприятия введен режим тишины и открыт гуманитарный коридор, по которому раненые украинские военнослужащие доставляются в медицинское учреждение в Новоазовске Донецкой Народной Республики для оказания им всей необходимой помощи.﻿❗️Девять украинских военных, вышедших с территории блокированного комбината "Азовсталь" в Мариуполе, представляли интересы большей группы и попросили о переговорах, заявил основатель батальона "Восток" (ДНР) Александр Ходаковский.

"Сейчас идет оживленный этап переговоров. Это только выходила первая группа. Как выяснилось, группа вышла, представляя интересы более значительной группы, которая продолжает находиться на "Азовстали", - сказал Ходаковский в эфире программы "60 минут" на телеканале "Россия 1".﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/ObM7xjlAOJc﻿Путин в разговоре с Ниинистё заявил, что отказ Финляндии от внеблокового статуса и изменение внешнеполитического курса страны может негативно сказаться на российско-финляндских отношениях.

‘Отказ от традиционной политики военного нейтралитета был бы ошибочным, поскольку никаких угроз безопасности Финляндии не существует’﻿⚡️МИНИСТР БОРОНЫ США ОСТИН ПРОВЕЛ ПЕРЕГОВОРЫ С ШОЙГУ – ПЕНТАГОН﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/OwvvXVPUVeY﻿Нет никаких сомнений, что Ургант вернется. И в страну, и в эфир. 

А мы - уйдем. 

За ненадобностью. Точнее, в связи с завершением периода надобности. 

Знать об этом и делать свое дело несмотря на это знание - отдельное изысканное и слегка мазохистское удовольствие.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/PzKnVRVEzTk﻿‘Самая тяжёлая ситуация за все время обстрелов’- сообщил белгородский губернатор.

Один человек погиб прямо в машине скорой помощи, трое ранены, им оказывается помощь.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/WBiXiImkrsQ﻿Немецкий производитель презервативов Vizit обанкротился из-за антироссийских санкций

Примерно четверть прибыли компании приносила Россия- сообщает немецкий еженедельный деловой журнал WirtschaftsWoche. О том, что банкротство спровоцировали именно санкции против России, изданию рассказала временный управляющий Карина Шварц.

Предприятие из Нижней Саксонии производит более 200 млн презервативов в год и экспортирует их во многие страны. Два года назад компания уже чуть не стала банкротом, но выкарабкалась. Перед санкциями бизнес вновь пошёл вверх. Но примерно четверть продаж приходились на Россию. Это, как утверждает Карина Шварц, по всей видимости, и погубило компанию. В связи с санкциями возникли проблемы с оплатой произведенного товара.

Победим демографический кризис. Аминь﻿Вернулись в эфир после майских. 
Смотрите нас каждый день. 
Два раза в день. Я жутко соскучилась!

Включайте прямо сейчас! 💙﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/rVklMH9fA-M﻿‘На Украине в хранилищах лежит 20 млн тонн зерна. Мы сейчас пытаемся выяснить, как вывезти их из страны. Это понизит цены во всем мире’- президент США Байден.

Учитесь!﻿Минобороны РФ о попытке захвата киевским режимом острова Змеиный:

Бездумная пиар-акция киевского режима по захвату острова Змеиный в канун Дня Победы привела к бессмысленной гибели более пяти десятков украинских боевиков и военнослужащих элитных подразделений ВСУ, потере четырех самолётов, десяти вертолетов, трех катеров и тридцати беспилотных летательных аппаратов

✔️днём в районе острова российскими средствами противовоздушной обороны был уничтожен ещё один украинский беспилотник ‘Байрактар’

✔️киевский режим за прошедшие трое суток потерял в данном районе 30 только военных беспилотных летательных аппаратов, девять из них - ударные ‘Байрактары-ТБ2’

✔️сегодня российскими военнослужащими на берегу были обнаружены ещё три тела украинских диверсантов, сейчас на Змеином в результате провала операции Киева остаются 27 тел боевиков 

✔️всего же киевский режим потерял в районе Змеиного три бомбардировщика Су-24 и один истребитель Су-27

✔️уничтожены 10 вертолётов, из них в воздухе сбиты три Ми-8 с десантом на борту, один вертолёт поддержки Ми-24

✔️кроме того, задействованные в операции ещё шесть вертолетов Ми-8 и Ми-24 были уничтожены на земле в районе населенного пункта Арциз Одесской области
в море были уничтожены три украинских бронированных десантно-штурмовых катера ‘Кентавр’ с морским десантом на борту﻿Украина потеряла 14 самолётов и вертолётов при попытке захватить остров Змеиный- Минобороны РФ﻿Министр внутренних дел и администрации Польши Мариуш Каминьский оправдал нападение на посла России в республике Сергея Андреева событиями на Украине.

‘Собрание противников российской агрессии на Украине, где ежедневно происходят преступления геноцида, было легальным. Эмоции украинских женщин, принимающих участие в манифестации, чьи мужья мужественно борются, защищая отечество, понятны’, — заявил министр.

‘Польские власти не рекомендовали послу России возлагать цветы 9 мая в Варшаве. Полиция позволила послу безопасно уехать с места происшествия’, — добавил Каминьский.﻿Путин после парада встретился с отцом погибшего на Донбассе командира батальона ‘Спарта’ Жоги и вручил звезду Героя России, которой был награжден его сын.﻿Все женщины, дети и пожилые люди с ‘Азовстали’ эвакуированы, — заявила вице-премьер Украины Ирина Верещук

‘Эта часть мариупольской гуманитарной операции завершена’﻿Рубль стал самой крепкой валютой мира — Reuters.

По данным издания, российская валюта в мировом рейтинге по итогам короткой трехдневной недели вышла на первое место. Вместе с рублем в тройке лидеров бразильский реал и мексиканское песо.﻿‘Вся северная Вирджиния была бы по существу уничтожена, и вряд ли бы осталось хоть какое-то человеческое существование в округе Лаудоун, округе Принс-Уильям, округе Фэрфакс, Арлингтон, Александрия. Пентагон находится в округе Арлингтон. 

Пентагон превратился бы в светящуюся массу расплавленного песка, там не было бы человеческой жизни, и не было бы человеческой жизни на многие мили вокруг него. В столице не осталось бы жизни.  Капитолий исчезнет навсегда, а также все памятники. От всех этих великолепных вещей ничего не останется. 

У побережья Вирджинии есть Норфолкская военно-морская верфь. У нас там самое большое скопление  военно-морской мощи на Земле. Здесь мы паркуем все наши авианосцы, наши атомные подводные лодки и все такое. Ничего бы не осталось. Там не осталось бы ничего от судоходной промышленности.

Если говорить о Нью-Йорке: мало того, что все будут убиты, но, вероятно, люди не смогут жить в Нью-Йорке ещё сотни лет. Он перестанет быть местом бурной человеческой жизни. Может быть, даже через полтысячелетия там не восстановится никакая цивилизация. 

Нам нужно понимать серьезность того, что мы делаем’﻿Венгерский премьер Орбан о шестом пакет антироссийских санкций: ‘Если Еврокомиссия будет настаивать на принятии своего предложения, ей придется нести полную ответственность за исторический провал в процессе европейской интеграции’

По словам Орбана, Венгрия точно не поддержит шестой пакет санкций против России ‘в его нынешнем виде’, так как он подорвет экономическую безопасность страны.﻿Канцелярия премьера Израиля по поводу инцидента: Путин в разговоре с Беннетом извинился за слова Лаврова. Беннет принял извинения и поблагодарил за разъяснения.﻿Кремль на вопрос РИА Новости, обсуждали ли Путин и Беннет резонансные слова Лаврова: все темы разговора указаны в сообщении пресс-службы﻿Девочки поссорились 

https://t.me/bbbreaking/124216﻿Шарий отпущен под подписку о невыезде, из Мадрида он может вернуться в Каталонию, где будет ждать окончания рассмотрения процесса об экстрадиции.﻿Полиция Испании подтвердила задержание блогера Шария по ‘международному ордеру’﻿Аппетит к Кулебе (который пообещал надрать Москве задницу) приходит во время еды. Украинский МИД заявляет, что Киев устал от старого советского оружия, которое поставляет Запад. И требует для победы западные танки и НАТОвские РСЗО: 

‘Самая насущная потребность - это реактивные системы залпового огня. Нам нужны танки, западные танки, не надо больше старых советских танков. Нам нужны западные образцы. Но то, что нам нужно больше всего - это РСЗО. Но еще более важный момент - понимаете, мы больше не можем полагаться на поставки оружия советской эпохи на Украину. С этим покончено. Конец истории. Нам нужна комплексная программа перехода от оружия советской эпохи, к оружию НАТОвского стандарта’﻿СБУ заявляет, что испанские спецслужбы задержали блогера Шария

https://t.me/SBUkr/4231﻿Боевики, засевшие в ‘Азовстали’,- предложили обменять находящихся там мирных граждан на продукты и медикаменты: 

‘Обозначенные условия сделки, - пятнадцать заложников на тонну продуктов, а также лекарства. Предупредили, что больше никого отпускать на Украину не будут, - теперь будут только обменивать’

Херои! Других на Украине нынче не водится.﻿ДОЛЛАР УПАЛ НИЖЕ 68 РУБЛЕЙ ВПЕРВЫЕ С МАРТА 2020 ГОДА﻿ЭКИПАЖ ПОДЛОДКИ ИЗ ЧЕРНОГО МОРЯ НАНЕС УДАР ДВУМЯ РАКЕТАМИ "КАЛИБР" ПО ЦЕЛЯМ НА ТЕРРИТОРИИ УКРАИНЫ - МО РФ﻿ШОЙГУ: ЛЮБОЙ ТРАНСПОРТ НАТО С ОРУЖИЕМ, ПРИБЫВШИЙ НА УКРАИНУ, РАССМАТРИВАЕТСЯ КАК ЦЕЛЬ ДЛЯ УНИЧТОЖЕНИЯ 

Транспортные средства НАТО с оружием и амуницией для Вооружённых сил Украины (ВСУ), прибывшие на территорию этой страны, будут уничтожаться﻿ОСТАТКИ УКРАИНСКИХ БОЕВИКОВ, КОТОРЫЕ НАХОДЯТСЯ НА "АЗОВСТАЛИ", НАДЁЖНО БЛОКИРОВАНЫ ПО ВСЕМУ ПЕРИМЕТРУ ЗАВОДА - ШОЙГУ﻿Максимально откровенный товарищ. Байден попросил сотрудников оружейного завода ещё поднажать, ‘не щадя живота украинского’: 

‘Эта война обеспечит США рабочими местами, 3000 человек только для Алабамы на заводе Lockheed Martin’﻿Сегодня 22.00. (мск) Байден выступит с очередным заявлением по Украине на оружейном заводе Lockheed Martin, где производятся ракетные системы Javelin.

Господи- скажет- храни Украину, что помогает мне и моему ВПК зарабатывать столько бабла.﻿Коротко об Украине: 

https://t.me/ASupersharij/9360﻿На границе трёх муниципалитетов - Борисовского и Белгородского районов и Яковлевского городского округа - произошёл пожар на территории одного из объектов Министерства обороны РФ. Информация о пострадавших и разрушениях уточняется. Все оперативные службы работают на месте, принимаются все необходимые меры для обеспечения безопасности. Более подробная информация будет чуть позже- губернатор Гладков﻿Железнодорожный мост частично обрушился в Курской области, пострадавших нет, причины ЧП выясняются- губернатор Старовойт.

‘Сегодня, примерно в 11 часов 20 минут на 67 километре железной дороги Суджа-Сосновый Бор было обнаружено частичное обрушение конструкций моста. Сейчас на месте работают спецслужбы, чтобы установить причины ЧП. Железнодорожная ветка использовалась для передвижения товарных составов. Пострадавших нет’﻿Впрочем, на фото с винтовкой и Ярошем известная украинская снайперша Алена Белозерская, которую очень активно окучивали  западные СМИ перед началом СВО. Показывали видео, как она убивала людей в Донбассе.

Было бы, конечно, круто, если бы это была она. Но у Белозерской нет родинки под губой, которая есть у Савиной.

https://t.me/sashakots/32005﻿В этом году потребительские цены вырастут на 18-23%

Набиуллина: Это включает в себя уже произошедшее резкое увеличение цен с конца февраля  и в марте. Годовая инфляция за следующие 12 месяцев, на апрель 2023 года, будет находиться в диапазоне 10-12%﻿Заявление Нарышкина о планах Вашингтона и Варшавы разместить в западной части Украины польский ‘миротворческий контингент’ является не версией, а разведывательной информацией, полученной из нескольких надёжных источников, разъяснили в СВР﻿Более половины жителей Германии считают необходимым поставлять тяжелые вооружения на Украину. Об этом свидетельствуют опубликованные в пятницу результаты опроса общественного мнения, проведенного по заказу телеканала ZDF﻿США ПО-ПРЕЖНЕМУ НЕ НАМЕРЕНЫ ОТПРАВЛЯТЬ АМЕРИКАНСКИХ ВОЕННЫХ НА УКРАИНУ - БАЙДЕН﻿Польша продолжает покупать российский газ после прекращения прямых поставок из России — просто теперь она это делает реверсом, через Германию, сообщили в пресс-службе ‘Газпрома’

‘На этой неделе Польша отказалась оплачивать поставки газа из России по новому порядку, в рублях. Торжественно было объявлено, что российский газ больше не нужен и покупать его не будут. Но на самом деле это не так. После приостановки прямых поставок Польша покупает российский газ. Но теперь в Германии, откуда он реверсом поступает в Польшу по газопроводу ‘Ямал-Европа’. Объем реверса – около 30 млн кубометров в сутки – почти точно соответствует заявкам по контракту с ‘Газпром экспортом’ в предыдущие дни’﻿Обновление по погибшим в Донецке. 

Пять человек погибли, 23 пострадали после обстрела украинскими войсками Кировского района Донецка — Минздрав ДНР﻿Подписчики из Херсона опровергают сообщение о том, что в городе из-за удара ВСУ перестало вещать российское ТВ. 

Люди пишут, что телевидение работает. Всё в порядке. Телевышка не повреждена. С перемогой как всегда возникли проблемы.﻿Израиль отменил массовые парады и шествия на 9 мая в этом году 

ПРИЕХАЛИ﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/3BSWpwhyAIs﻿Путин: Если кто-то вознамерится вмешаться в ситуацию на Украине со стороны и будет создавать угрозу для России стратегического характера— ответные удары будут молниеносными. Все решения на этот счёт уже приняты.﻿Обмен осужденного в России американского студента Тревора Рида на россиянина Константина Ярошенко, который отбывал срок в США произошел в Турции. 

Об этом сообщил отец американца Джоуи Рид:

‘Они прилетели в Турцию, потом американский самолет встал рядом с российским и двоих заключенных одновременно провели мимо друг друга прямо как в кино’﻿ОБМЕН ЯРОШЕНКО НА РИДА НЕ МЕНЯЕТ ПОДХОДА США К ОПЕРАЦИИ РФ НА УКРАИНЕ И НЕ ПРИВЕДЕТ К ОТКАЗУ ОТ ПОДДЕРЖКИ КИЕВА - АМЕРИКАНСКИЙ ЧИНОВНИК

ДИСКУССИИ РФ И США ПО ОБМЕНУ ЯРОШЕНКО НА РИДА НЕ КАСАЛИСЬ ДРУГИХ ТЕМ, НЕ СТАЛИ НАЧАЛОМ ШИРОКОГО ДИАЛОГА - АМЕРИКАНСКИЙ ЧИНОВНИК﻿Байден заявил, что переговоры по возвращению в США Рида потребовали ‘сложных решений, которые дались ему нелегко’﻿ДЕСЯТЬ ЕВРОПЕЙСКИХ ПОКУПАТЕЛЕЙ УЖЕ ОТКРЫЛИ СПЕЦСЧЕТА В ГАЗПРОМБАНКЕ - BLOOMBERG

ЧЕТЫРЕ ЕВРОПЕЙСКИХ ПОКУПАТЕЛЯ УЖЕ ОПЛАЧИВАЮТ РОССИЙСКИЙ ГАЗ В РУБЛЯХ - BLOOMBERG﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/3BSWpwhyAIs﻿Есть и хорошие новости: 

Австрийская OMV приняла условия оплаты российского газа в рублях, сообщил канцлер Карл Нехаммер

Немецкая Uniper заявила, что новая схема оплаты российского газа в рублях не противоречит санкциям и такая оплата возможна

Всё, что нужно знать о стадиях принятия неизбежного..﻿Администрация Байдена открыта для мирного соглашения между Киевом и Москвой (что?! да!), в результате которого Украина станет ‘нейтральной’ и ‘неприсоединившейся’ страной, заявил госсекретарь Энтони Блинкен.

Казалось бы, причём здесь администрация Байдена👀

Если Украина заключит соглашение с Россией об отказе от членства в НАТО для прекращения конфликта, Соединенные Штаты будут его уважать.

‘Это решения, которые принимать им. Мы не собираемся быть более украинцами, чем украинцы’ - сказал Блинкен на слушаниях в сенатском комитете по международным делам.﻿Путин: мы слышим, что на ‘Азовстали’ есть гражданские, но тогда украинские военные должны их выпустить - иначе это террористы, которые действуют как ИГИЛ


*запрещено в РФ﻿⚡️⚡️⚡️РОССИЯ НАХОДИТСЯ В КРУГЛОСУТОЧНОЙ ГОТОВНОСТИ К НАНЕСЕНИЮ ОТВЕТНЫХ УДАРОВ ВЫСОКОТОЧНЫМ ОРУЖИЕМ ПО ЦЕНТРАМ ПРИНЯТИЯ РЕШЕНИЙ В КИЕВЕ - МО РФ

НАХОДЯЩИЕСЯ В УКРАИНСКИХ ЦЕНТРАХ ПРИНЯТИЯ РЕШЕНИЙ СОВЕТНИКИ ИЗ ЗАПАДНЫХ СТРАН ‘НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО БУДУТ ПРОБЛЕМОЙ’ ДЛЯ ОТВЕТНЫХ ДЕЙСТВИЙ РОССИИ - МО РФ﻿В МО РФ ОБРАТИЛИ ВНИМАНИЕ НА ЗАЯВЛЕНИЕ ЗАММИНИСТРА ОБОРОНЫ ВЕЛИКОБРИТАНИИ ХИППИ О НАНЕСЕНИИ КИЕВОМ УДАРОВ ПО ОБЪЕКТАМ В РФ БРИТАНСКИМ ОРУЖИЕМ

ПРЯМОЕ ПРОВОЦИРОВАНИЕ ЛОНДОНОМ КИЕВА НА НАНЕСЕНИЕ УДАРОВ ПО ОБЪЕКТАМ НА ТЕРРИТОРИИ РФ НЕМЕДЛЕННО ПРИВЕДЕТ К ПРОПОРЦИОНАЛЬНОМУ ОТВЕТУ﻿Советник Зеленского АрЕстович только что заявил, что Украина пойдет в контрнаступление, как только получит оружие от Запада: 

‘У нас сейчас тяжелого оружия нет. Нам оно нужно. Запад его нам предоставит, и мы сразу переходим в контрнаступление. Не будет никаких оттягиваний’﻿Официальный представитель МИД Китая Ван Вэньбинь назвал омерзительными слова министра обороны Австралии, сравнившего КНР с фашистской Германией: 

‘Отдельные политики в корыстных политических целях делают безумные заявления, пропагандируя войну и распространяя клевету на Китай. Китайский народ и все прочее мировое сообщество отлично понимают, что кроется за такими омерзительными высказываниями’﻿набожные нацисты выбирают себе понтифика﻿В СБУ официально заявили, что не имеют отношения к подготовке убийства Соловьева. Но тут же сказали, что наверняка есть идейные убийцы, готовые отомстить за ‘транслируемую антиукраинскую ненависть’

‘У СБУ нет никаких планов по убийству В.Соловьева.  В то же время, учитывая количество фейков и антиукраинской ненависти, которые транслирует это лицо, она может самостоятельно захлебнуться в ‘продуктах’ собственной низкопробной пропагандистской деятельности’

Но мы-то с вами помним слова, которые произнёс лично Зеленский 
* * *
https://t.me/mig41/16117﻿Байден рассказал журналистам, что пытался созвониться с французским коллегой Макроном, чтобы поздравить,- но тот был занят, празднуя победу на президентских выборах🥂﻿⚡️Задержанные неонацисты признались, что обсуждали возможность убийства журналистов ВГТРК Ольги Скабеевой и Евгения Попова, а также Тиграна Кеосаяна и Маргариты Симоньян. 

@vestiru24﻿Видео, на котором Зеленский выступает с угрозами: 

https://t.me/skabeeva/10728﻿Владимир Соловьев заявил РИА Новости, что благодарит сотрудников ФСБ за то, что горе не пришло в его дом сегодня.

Он отметил, что ему не интересно встретиться с задержанными неонацистами - если говорить, то с заказчиком.

Также он заявил, что Зеленский напрямую имеет отношение к планам его убийства.﻿НЕОНАЦИСТЫ ПЛАНИРОВАЛИ ПОКУШЕНИЕ НА УБИЙСТВО СОЛОВЬЕВА ПУТЕМ ПОДРЫВА АВТОМАШИНЫ ЖУРНАЛИСТА - СК РФ﻿⚡️ФСБ сообщает, что по заказу СБУ планировалось убийство Владимира Соловьева, подозреваемые задержаны﻿57,6 % Макрон
42,4 % Ле Пен

Ле Пен заявила, что признаёт поражение﻿На Украине обиделись на заявление австрийского МИДа, в котором было предложено не брать Украину в ЕС: 

Спикер МИД Украины Николенко заявил, что украинская сторона разочарована такими словами австрийского дипломата и считает их недальновидными:

‘Такие высказывания также игнорируют тот факт, что преимущественное большинство населения стран-учредителей ЕС поддерживает членство Украины. Продолжать под разными предлогами откладывать членство Украины в ЕС или искать ему альтернативу означает потакать агрессивным планам Путина и тормозить укрепление Евросоюза путем включения возможностей Украины’

Не пойму, кто кого спасает от агрессивного Путина. Евросоюз Украину. Или наоборот?!﻿FT: слова Бориса Джонсона о России ‘разозлят Украину’

Заявление премьер-министра Великобритании Джонсона о российской спецоперации на Украине противоречат ‘единому фронту’ Большой семерки,- сообщает газета Financial Times. Ранее Джонсон действительно заявил, что победа Путина очень реальна: 

‘Самое грустное, что победа Путина- вполне реалистичная возможность. Да, конечно. У Путина огромная армия, у него очень сложная политическая позиция потому, что он совершил катастрофическую ошибку. И он очень близок к созданию наземного коридора в Мариуполе. Ситуация, я боюсь, на данный момент непредсказуема. Мы должны быть реалистами’

С тех пор Бориса пытаются закэнселить друзья по G7.﻿В Пентагоне заявили, что им нечего сообщить о возможности визита министра обороны США Остина в Киев. Ранее о визите сообщил Зеленский﻿От Apple до Bentley: что можно будет ввозить в Россию без согласия производителя 

Минпромторг дал зеленый свет на ввоз продукции ушедших брендов без их разрешения — всего около 200 наименований (речь о параллельном импорте)

✔️автомобили — Tesla, Land Rover, Jeep, Jaguar, Chrysler, Bentley, Cadillac, Chevrolet, Dodge, Hummer, Rover, GMC, Freightliner, Peterbilt, Kenworth, Mack;
✔️двигатели и их части — Volvo, Hyundai, Nissan, Volkswagen;
✔️шины — Michelin, Goodyear, Continental, Bridgestone;
✔️смартфоны и техника — Apple, Asus, HP, Panasonic, Samsung, Nokia, Sony, Intel;
✔️бытовая техника — Electrolux, Miele, Siemens, Dyson;
✔️игровые приставки — XBox, PlayStation, Nintendo;
✔️оборудование для различных отраслей, включая добычу полезных ископаемых, электроэнергетику, железнодорожный и судоходный транспорт, сельское хозяйство;
✔️одежда и обувь — по всем брендам.

В общей сложности в перечень вошло 50 групп товаров.﻿Один из членов экипажа крейсера ‘Москва’ погиб, пытаясь спасти корабль. Ещё 27 пропали без вести, остальные 396 были эвакуированы в Севастополь — Минобороны РФ.﻿Еврокомиссия допускает оплату российского газа в рубля- Reuters.

Это та схема, на которую ранее согласилась Венгрия: открыть валютный счет в российском банке, где евро будут конвертироваться в рубли и ими уже производиться оплата. Официального заявления от ЕК пока не прозвучало.

(Эта еврокомиссия сломалась, несите следующую)﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/da_0lrL7j2I﻿Армия России во время второй фазы спецоперации планирует установить полный контроль над Донбассом и Южной Украиной, обеспечить сухопутный коридор в Крым — сообщил замкомандующего войсками ЦВО.﻿Путин поздравил войска с успехом по освобождению Мариуполя. Приказал представить личный состав к наградам:

‘Эти люди своими действиями и своим отношением к присяге это заслужили’﻿⚡️⚡️⚡️Не нужно лезть в катакомбы, надо заблокировать промышленную зону в ‘Азовстали’ так, чтобы муха не пролетела — Путин

На завершение операции по ‘Азовстали’ нужно три-четыре дня — Шойгу﻿⚡️⚡️⚡️Путин назвал нецелесообразным штурм промзоны «Азовстали» в Мариуполе, приказал отменить его.﻿На момент окружения Мариуполя численность группировки ВСУ и иностранных наемников составляла около 8 100 человек. Более 2 тысяч боевиков сейчас блокированы в ‘Азовстали’, 1478 уже сдались – Шойгу доложил Путину﻿Вообще, конечно, безумие. В день рождения Гитлера канцлер Германии Шольц сделал заявление: 
 
‘Все наши партнёры в ЕС и НАТО согласны — нельзя допустить, чтобы Россия выиграла эту войну’

https://t.me/skabeeva/11228﻿⚡️И новости про ракеты: 

ПУТИН: РАКЕТНЫЙ КОМПЛЕКС "САРМАТ" ОБЕСПЕЧИТ БЕЗОПАСНОСТЬ РОССИИ, ЗАСТАВИТ ЗАДУМАТЬСЯ ТЕХ ОГОЛТЕЛЫХ, КТО ПЫТАЕТСЯ ЕЙ УГРОЖАТЬ

ЗАДАЧИ ПУСКА РАКЕТЫ "САРМАТ" ВЫПОЛНЕНЫ В ПОЛНОМ ОБЪЁМЕ, РАСЧЕТНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ ПОДТВЕРЖДЕНЫ - МИНОБОРОНЫ РФ

У "САРМАТА" ОТНОСИТЕЛЬНО ПРЕДШЕСТВЕННИЦ РАДИКАЛЬНО РАСШИРЕН ДИАПАЗОН БОЕВОГО ОСНАЩЕНИЯ КАК ПО ЧИСЛУ БЛОКОВ, ТАК И ПО ТИПАМ, ВКЛЮЧАЯ ГИПЕРЗВУК - МО РФ﻿‘Бессмертный полк’ пройдет 9 мая в Мариуполе﻿Благодарен Экономическому факультету МГУ за то что заметили мой «Национальный стандарт благополучия». Сегодня подробно обсудили программу на Ломоносовских чтениях.

Чтобы реализовать Стандарт, важно понимать реальный уровень бедности, доходов, расходов и цен в России. 

По последним данным, уровень бедности  — 11%. Хотя мы все прекрасно понимаем, что порог бедности = порог нищеты. 

Оказывается, в нашей стране не было ни одного(!) исследования уровня бедности, которое помогло бы вывести реальный минимальный прожиточный уровень.

Нам нужна максимально объективная оценка благосостояния людей. Что возможно только при независимой позиции Росстата.

Ковид показал, что «вертолетные деньги» не работают. Ни в одной стране. У нас тоже были всеобщие выплаты — несколько раз по 10000 руб. Но имея объективные данные о благосостоянии граждан, возможно было бы выплатить по 20+ тысяч. И только тем, кто действительно нуждается. 

Другой пример неравенства и перекоса — ситуация с зарплатами преподавателей вузов. Как обьяснить доценту МГУ, почему он получает меньше учителя начальных классов московской школы? Или аспиранту-лаборанту в Москве, почему у него оклад 14000. 

У нас реально мощное целеполагание: Россия — социальное и справедливое государство. Но всё это не монтируется с диким рынком, в котором мы порой просыпаемся.  

Национальный стандарт благополучия, разработанный мной совместно с жителями 197 избирательного округа, — именно про это. 
Это базовый доход и набор услуг, которыми должен быть обеспечен каждый гражданин России без исключения. Система гарантий качества жизни всех россиян, независимо от места их проживания, уровня доходов и социального положения.﻿США должны перестать недооценивать решимость и способности Китая- министр обороны КНР в разговоре с главой Пентагона

Министр обороны Китая заявил Остину, что неправильное отношение к вопросу Тайваня может оказать роковой эффект на отношения Пекина и Вашингтона.

Кажется, в третьей мировой открывается второй фронт…﻿Путин поддержал введение занятий по историческому просвещению в школах для борьбы с фейками, с которыми столкнулись школьники после начала спецоперации.

Путин поддержал идеи петь гимн и поднимать флаг в школах России: но нужно, чтобы это было исполнено достойно.

БЕСКОНЕЧНО ОТРАДНО! Наконец-то мы пришли к этому! Наконец-то.﻿Меня пугают адвокаты, призывающие нарушать закон. 
https://t.me/vlagr/8690﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/w4G7slkR9no﻿Борис Джонсон считает маловероятным дипломатическое урегулирование ситуации на Украине:

‘Я предложил, чтобы наша долгосрочная цель была в том, чтобы усилить и укрепить Украину до такого уровня, чтобы Россия никогда не решилась вторгнуться снова’

то есть нынешнее ‘вторжение’ проехали, ок﻿БРИТАНСКИЙ ПРЕМЬЕР ОТКАЗАЛСЯ УХОДИТЬ В ОТСТАВКУ, СОСЛАВШИСЬ НА ПРОДОЛЖАЮЩИЙСЯ КОНФЛИКТ НА УКРАИНЕ И ВЫЗВАННОЕ ИМ ПОВЫШЕНИЕМ ЦЕН В ВЕЛИКОБРИТАНИИ

А так можно было?﻿Жители Розовского района Запорожской области проголосовали на народном сходе за присоединение к Донецкой Народной Республике.

Территория ДНР таким образом выходит за пределы границ бывшей Донецкой области Украины. 
Мои поздравления! Важная новость! 

https://t.me/RtrDonetsk/4872﻿ЛАВРОВ: НА УКРАИНЕ НАЧИНАЕТСЯ СЛЕДУЮЩАЯ ФАЗА СПЕЦОПЕРАЦИИ﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/KHlSWM4eDYU﻿‘Учитывая катастрофическое положение, сложившееся на металлургическом комбинате ‘Азовсталь’, а также руководствуясь чисто гуманными принципами, Вооруженные Силы России в очередной раз предлагают боевикам националистических батальонов и иностранным наемникам с 12:00 (мск) 19 апреля 2022 г. прекратить любые боевые действия и сложить оружие. Всем, сложившим оружие, гарантируется сохранение жизни’

‘Еще раз призываем официальные власти Киева проявить благоразумие, отдать соответствующие указания боевикам о прекращении бессмысленного сопротивления и выходе из очага сопротивления. Но понимая, что таких распоряжений и команд от киевских властей они не получат, призываем их самостоятельно принять такое решение и сложить оружие’

МИНОБОРОНЫ РОССИИ﻿ВСУ снова обстреляли территорию Белгородской области. Об этом сообщил губернатор Гладков.

‘В результате обстрела со стороны Украины белгородского села Головчино есть пострадавшая, это местная жительница, ей оказывают помощь. Есть разрушения’﻿МИНОБОРОНЫ РФ про Львов: 

Утром 18 апреля высокоточными ракетами воздушного базирования ВКС России в районе ЛЬВОВА нанесен удар по 124-му объединенному центру обеспечения тыла командования сил логистики украинских войск. 

Уничтожен логистический центр и находившиеся в нём крупные партии иностранного вооружения, поступившие за последние 6 дней на Украину от США и европейских стран.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/89mxQGOasl0﻿Командир 36-й бригады морской пехоты ВС Украины Баранюк найден убитым в Мариуполе- Басурин.﻿Гулял я по Невскому проспекту. Смотрю, идет Милонов. Я подошел к нему, поздоровался. Вот и вся история. Нечего рассказывать. Почему все раздолбано вокруг? Так это же наш город — Петербург.﻿Зеленский считает, что Байден должен посетить Украину. По мнению Зеленского, Байден так и поступит:

‘Я думаю, он приедет. Я думаю, что он лидер Соединенных Штатов, именно поэтому он должен приехать сюда, чтобы самому всё увидеть’

Пресс-секретарь Белого дома Джен Псаки 15 апреля заявила, что визит Байден на Украину пока что не планируется﻿‘Как повысить эффективность использования топлива’ 

Ирландские СМИ выпустили методичку, как сократить расход топлива автомобиля при высоких ценах на бензин и газ

✅ Разгоняйтесь постепенно. Чем сильнее вы разгоняетесь, тем больше топлива расходуете

✅ Плавно тормозите. Резкое торможение тратит энергию впустую. Переключитесь на более низкую передачу заблаговременно, чтобы плавно остановиться.

✅ Снизьте скорость. Автомобиль, движущийся со скоростью 120 км/ч, потребляет примерно на 20% больше топлива, чем то же авто, движущийся со скоростью 100 км/ч

✅ Поддерживайте постоянную скорость. Изменения скорости потребляют больше топлива и являются пустой тратой энергии и денег.

✅ Прогнозируйте дорогу наперёд. Приучив себя смотреть дальше вперед, вы сможете избежать резкого торможения, к примеру, меняя полосу движения перед медленно движущиеся машиной или постепенно снижая скорость перед перекрестком.

✅ Облегчите нагрузку. Уберите из авто тяжелые мешки со спортивным инвентарём. Чем тяжелее ваш автомобиль, тем больше топлива вы будете использовать.

✅ Не затягивайте с переходом на высокие передачи. Быстрое движение на низких передачах заставляет двигатель работать с большей нагрузкой и расходует больше топлива.

✅ Используйте кондиционер экономно. Системы кондиционирования воздуха в вашем автомобиле может увеличить расход топлива на целых 20%. Вместо этого откройте окна.

✅ Снижайте сопротивление. Снимите багажники с крыши или крепления для велосипедов. Они увеличивают сопротивление. Это означает вы сжигаете больше топлива.

✅ Бросайте своё авто. Не садитесь за руль, если в этом нет необходимости. Ходите пешком или ездите на велосипеде для коротких поездок. Как можно чаще пользуйтесь общественным транспортом.﻿Российскими средствами противовоздушной обороны 
в районе Одессы сбит в воздухе украинский военно-транспортный самолет, доставлявший крупную партию вооружения, поставленного Украине западными странами﻿⚡️Вся городская часть Мариуполя зачищена. На ‘Азовстали’ укрываются еще 2,5 тысяч нацистов и наёмников. Им предложено сдаться- Минобороны 

‘Вся городская территория Мариуполя  полностью зачищена от боевиков нацистского формирования ‘Азов’, иностранных наёмников и украинских войск. Остатки украинской группировки в настоящий момент полностью заблокированы на территории металлургического комбината ‘Азовсталь’. Единственный их шанс спасти свои жизни – добровольно сложить оружие и сдаться.

Общая численность группировки составляла порядка 8 тысяч 100 человек.
В ходе освобождения Мариуполя сдались уже 1464 украинских военнослужащих. Количество сдающихся ежедневно увеличивается. В том числе и сбежавших с территории ‘Азовстали’.

По их свидетельствам, общая численность укрывшихся на ‘Азовстали’ украинских военнослужащих, нацистов и иностранных наёмников не превышает 2,5 тысячи человек’﻿⚡️В Минобороны опубликовали данные об общих потерях ВСУ и убитых иностранных наёмников! На данный момент это 23 367 человек

‘Министерство обороны Российской Федерации располагает достоверными данными об истинных потерях украинской армии, нацгвардии и прибывших иностранных наёмников, которые Зеленский боится говорить народу Украины. На сегодня безвозвратные потери составляют 23 367 человек.

Отдельные данные из украинских документов о своих потерях, раскрывающие место гибели места захоронения погибших мы в скором времени будем публиковать’﻿⚡️⚡️Минобороны: ВСУ в ближайшее время планирует нанести удар ‘Точкой-У’ по скоплению беженцев на ж/д вокзале в н.п. Лозовое

‘По имеющейся достоверной информации, киевский режим готовит очередную чудовищную провокацию, аналогичную проведенной в Краматорске, для обвинения военнослужащих РФ в так называемых военных преступлениях с массовым уничтожением мирных жителей’﻿🔝 🔝🔝

https://t.me/sashakots/31294﻿⚡️⚡️⚡️Минобороны: ВСУ пытались нанести ракетный удар по Каховской ГЭС двумя ‘Точками-У’!  Обе ракеты сбиты системой ПВО

‘Утром 15 апреля российскими вооруженными силами предотвращена попытка киевского националистического режима ракетным ударом нанести поражение Каховской ГЭС.

Данный критически важный объект обеспечивает регулирование стока реки Днепр, питание электроэнергией Херсонской области, а также водоснабжение сельскохозяйственных районов юга Украины и северных районов Крыма.

Около 7 часов утра московского времени дивизионом украинской 19-й отдельной ракетной бригады по Каховской ГЭС был нанесен удар двумя тактическими ракетами ‘Точка-У’.

Разрушение ударом плотины Каховской ГЭС должно было привести к неконтролируемому сбросу днепровской воды и вызвать затопление многих населенных пунктов Херсонской области вместе с людьми, чтобы сковать действия российских Вооруженных Сил.

Обе ракеты сбиты в воздухе российскими средствами ПВО. Осколки одной из них упали на населенный пункт Новая Каховка Херсонской области. Получили повреждения здания детского сада и жилые дома.

Ранения получили женщина и ребенок, которым на месте российскими военнослужащими была оказана первая медицинская помощь. В настоящее время они доставлены в лечебное учреждение’﻿ЗАЯВЛЕНИЯ РФ О РИСКАХ НАРАЩИВАНИЯ ПОСТАВОК ВОЕННОЙ ПОМОЩИ США УКРАИНЕ НЕ ЗАСТАВЯТ ВАШИНГТОН ИЗМЕНИТЬ СВОЮ ПОЗИЦИЮ ПО ДАННОМУ ВОПРОСУ – ГОСДЕП﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/v3zxge9BqA0﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/MNGzbB1muhc﻿⚡️Российскими средствами противовоздушной обороны в районе населенного пункта ГОРОДНЯ Черниговской области при возвращении на авиабазу зенитным ракетным комплексом С-400 был сбит украинский вертолет Ми-8, совершивший 14 апреля атаку на жителей мирного населенного пункта КЛИМОВО в Брянской области.﻿⚡️⚡️⚡️Подробности от Минобороны по поводу ночных ударов по Киеву: 

Сегодня ночью высокоточными ракетами большой дальности морского базирования ‘Калибр’ нанесен удар по военному объекту на окраине КИЕВА.

В результате удара по Жулянскому машиностроительному заводу ‘Визар’ уничтожены цеха производства и ремонта зенитных ракетных комплексов большой и средней дальности, а также противокорабельных ракет.

Количество и масштабы ракетных ударов по объектам в КИЕВЕ будут наращиваться в ответ на совершение киевским националистическим режимом любых атак террористического характера или диверсий на российской территории.
 ﻿⚡️⚡️⚡️Минобороны: В городе Мариуполь группировкой российских войск и подразделениями народной милиции Донецкой Республики в результате наступательных действий полностью освобожден от украинских националистов металлургический комбинат имени Ильича﻿В Киев приехали сенатор Стив Дэйнс и член Палаты представителей Виктория Шпартц, сообщает The New York Times. Это первый визит американских официальных лиц на Украину с начала военной операции.

Американские конгрессмены побывали в Буче и Бородянка. Дэйнс заявил журналистам, что им было важно ‘увидеть все своими глазами’. Визит организовал советник главы МВД Украины Антон Геращенко. Он рассчитывает, что американские законодатели после этого проголосуют за предоставление Украине дополнительных вооружений.﻿⚡️Российским авиакомпаниям дадут возможность выкупить самолеты у европейских лизингодателей благодаря принятой 8 апреля поправке к антироссийским санкциям, сообщает агентство Bloomberg. Права собственности на самолеты перейдут после полной оплаты.

Хорошая новость. Лишь бы она не погасила запал в нашей авиаотрасли. Сегодня смягчили санкции - завтра снова ужесточат.﻿Минобороны РФ сообщает, что при буксировке крейсера ‘Москва’ в порт назначения из-за повреждений корпуса, полученных в ходе пожара от детонации боезапаса, корабль потерял остойчивость. В условиях штормового волнения моря корабль затонул.﻿‘С использованием двух боевых вертолетов, снабженных тяжелым наступательным вооружением, военнослужащие ВСУ незаконно вторглись в воздушное пространство Российской Федерации. Двигаясь на малой высоте, действуя умышленно, они произвели не менее 6 авиаударов по жилым домам в поселке Климово Климовского района Брянской области.

В результате прямых попаданий и взрывов снарядов повреждены не менее шести жилых домов по улице Заречной и улице Ленина поселка, ранения различной степени тяжести получили семь человек, в том числе один малолетний ребенок 2020 года рождения’ - СК РФ﻿ДВА УКРАИНСКИХ БОЕВЫХ ВЕРТОЛЕТА ВТОРГЛИСЬ В ВОЗДУШНОЕ ПРОСТРАНСТВО РФ, ПРОИЗВЕЛИ НЕ МЕНЕЕ 6 АВИАУДАРОВ ПО ЖИЛЫМ ДОМАМ В БРЯНСКОЙ ОБЛАСТИ 

В РЕЗУЛЬТАТЕ ПРЯМЫХ ПОПАДАНИЙ И ВЗРЫВОВ СНАРЯДОВ В КЛИМОВО ПОВРЕЖДЕНЫ МИНИМУМ 6 ДОМОВ, РАНЕНИЯ ПОЛУЧИЛИ 7 ЧЕЛОВЕК, В Т.Ч. РЕБЕНОК 2020 Г.Р. - СК РФ﻿После обстрела в Брянской области пострадали 7 человек, все госпитализированы, двое пострадавших в тяжелом состоянии- Минздрав РФ﻿ВС Украины обстреляли жилые дома в Брянской области. Во всех школах приграничного с Украиной района Брянской области экстренно отменены все занятия- губернатор﻿Семь человек, в том числе беременная женщина и ребенок, пострадали в результате обстрела Климовского района Брянской области - представитель приемного отделения Климовской центральной районной больницы.﻿⚡️⚡️⚡️Минобороны России
 
Очаг возгорания на крейсере «Москва» локализован. Открытого горения нет. Взрывы боеприпасов прекращены.
Крейсер «Москва» сохраняет плавучесть. Основное ракетное вооружение не повреждено.
Экипаж крейсера был эвакуирован на находящиеся в районе корабли Черноморского Флота.
Принимаются меры по буксировке крейсера в порт.
Причины пожара устанавливаются.
 
 ﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/iOxZ6uyyzyM﻿В результате пожара на ракетном крейсере ‘Москва’ сдетонировал боезапас. Корабль получил серьезные повреждения. Экипаж полностью эвакуирован. Причины пожара устанавливаются- Минобороны России

Гвардейский ракетный крейсер проекта 1164 ‘Москва’ является флагманом Черноморского флота. Построен на судостроительном заводе в Николаеве и введен в строй в 1982 году. Первоначально носил название ‘Слава’.﻿⚡️⚡️⚡️

СРОЧНО МИНОБОРОНЫ 

В Николо-Васильевском монастыре Волновахского района ДНР неонацисты заблокировали более 450 мирных граждан, среди которых дети, женщины  с младенцами, старики и тяжело больные люди, подключенные  к аппаратам жизнеобеспечения, онкобольные и инсулино-зависимые﻿⚡️⚡️⚡️

СРОЧНО МИНОБОРОНЫ
 
Видим попытки диверсий и нанесения ударов украинскими войсками по объектам на территории Российской Федерации.

Если такие случаи продолжатся, то Вооруженными Силами Российской Федерации будут нанесены удары по центрам принятия решений, в том числе в КИЕВЕ, от чего российская армия до сих пор воздерживалась.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtube.com/watch?v=IHckeE4bVWw&feature=youtu.be﻿‘Это весьма раздражающий факт’- сказал канцлер Германии Шольц в ответ на нежелание Зеленского принять Штайнмайера в Киеве 

Олаф Шольц в эфире rbb24 Inforadio заявил, что не планирует визит на Украину и ‘сбит с толку’ поведением президента Зеленского﻿Песков прокомментировал предложение Киева обменять Медведчука на украинских морпехов: 

‘Что касается обмена, о котором с таким жаром, пылом, удовольствием заговорили разные деятели в Киеве, Медведчук не является гражданином России. Он не имеет никакого отношения к специальной военной операции. Он является иностранным политическим деятелем. Мы вообще не знаем, хочет ли он сам участия России в разрешении этой ситуации. Мы несомненно будем следить за судьбой Медведчука, к чему призываем и европейских политиков, которые так пекутся о свободе слова, говорят о невозможности преследования человека по политическим мотивам. Это та самая ситуация, и здесь уместно ожидать, что они будут останавливать представителей киевского режима от преследования человека за его политические взгляды’﻿ВЕЛИКОБРИТАНИЯ ВНЕСЛА В САНКЦИОННЫЙ СПИСОК ВАГИТА АЛЕКПЕРОВА, ВЛАДИМИРА ЕВТУШЕНКОВА, ВЛАДИМИРА ЯКУНИНА И ВИКТОРА МЕДВЕДЧУКА﻿Дмитрий Медведев посоветовал украинским властям, которые хотят выбить показания из Медведчука, оглядываться по сторонам и запирать на ночь дверь: 

‘Отдельные уродцы, именующие себя «украинскими властями», сообщают, что хотят выбить показания из Виктора Медведчука, затем ‘быстро и справедливо’ осудить его, а затем обменять на пленных. Этим деятелям стоит внимательно оглядываться по сторонам и крепко запирать двери на ночь, чтобы самим не оказаться в числе обмениваемых лиц’﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/IHckeE4bVWw﻿Украина приглашает канцлера Германии Шольца посетить Киев вместо президента Штайнмайера

Об этом в эфире немецкого телеканала ProSieben сообщил посол Украины в Германии Мельник. Визит должен касаться поставки тяжелого вооружения из Германии.

‘Мы сообщили, что наш президент и наше правительство были бы очень рады, если бы вместо Штайнмайера Киев посетил канцлер Германии Олаф Шольц’

В Бундестаге предложение Киева сочли оскорбительным. Заместитель лидера СвДП Кубицкий заявил, что невозможно представить, чтобы канцлер поехал в страну, которая объявила нежелательным федерального президента

Зеленского, конечно, заносит. И это начинает раздражать европейцев…﻿Известный принцип ‘солдата на фельдмаршала не меняем’ должен быть сохранен. При всем уважении к любым родственным связям.﻿Вся украинская политика и экономика построена на кумовстве. Кумовство возведено в культ. Оттого Зеленский думает, что за кума Путина, Москва отдаст ему всю пленённую мариупольскую группировку. Что, конечно, мягко говоря, не так. Кумовство в России в украинском смысле этого понятия, пережиток 90х. Да, Медведчука нужно менять. На украинского офицера или даже двух, но не на 10 и тем более, тысячу. И прежде всего, возвращать из плена необходимо летчиков, танкистов, солдат и офицеров российской армии и армий ДНР и ЛНР, только затем политика. Решение  об обмене будет приниматься исходя из интересов России и ее граждан, а не руководствуясь псевдо-родственными связями. Ведь Украина - не Россия, как верно подметил Кучма.﻿По данным МО РФ в Мариуполе сложили оружие и сдались в плен 1026 человек из состава 36-й отдельной бригады морской пехоты ВСУ, из них 162 офицера.﻿Товарооборот России и Китая за три месяца вырос почти на 29%

В годовом исчислении товарооборот вырос до $38,17 млрд, сообщает Главное таможенное управление КНР. 

Официальный представитель управления Ли Куйвэнь заявил, что власти Китая намерены поддерживать с Россией торговые отношения, несмотря ситуацию на Украине. ‘Китайская таможня продолжит содействовать развитию регулярного торгово-экономического сотрудничества КНР с Россией’﻿Шведскому оркестру русских инструментов запретили концерт, потому что балалайка - ассоциируется с агрессией Путина 

Концерт был организован в поддержку беженцев из Украины. Участники заявили, что их музыкальные инструменты публично приравняли к свастике

‘Писали, что балалайка — это символ России и играть на балалайке для Украины — это кощунство. Они сравнивают это со свастикой.

Аргументы немного странные. Мы не русские, мы просто играем на русских инструментах, как и делали все эти годы’﻿Семён Пегов сообщает, что 2 батальона ВСУ сдались в Мариуполе. Из них более двухсот- ранены. 

По информации Александра Сладкова, в плен сдались ТЫСЯЧА человек. ТЫСЯЧА ЧЕЛОВЕК. 

Ждём первые видеокадры с места событий. Речь о самой массовой с начала спецоперации сдаче украинских военных в плен﻿Ну то есть в Мариуполе, видимо, действительно есть какие-то ОЧЕНЬ ВАЖНЫЕ люди. Которые не должны быть убиты или захвачены в плен.

Из рукава достают Медведчука. Трофей в руках Зеленского. Очень вовремя. Поглядим.﻿Песков заявил, что видел фото с якобы задержанным Медведчуком, но не может сказать, насколько оно соответствует действительности.﻿По ощущениям, Медведчука задержали давно. Ещё тогда, когда сообщили о его ‘бегстве’ из-под домашнего ареста. 

А теперь показали Путину. Заложник. 
Обменный, как им кажется, фонд.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/DtIjuieu86g﻿Путин: вчера мне сказали, что украинская сторона что-то изменила в позиции по переговорам, подробностей пока не знаю.

Все что нужно знать о переговорах.﻿Путин ответил на вопрос, а можно ли побыстрее на Украине:

‘Что касается самого хода операции, я часто слышу вопрос,- а можно ли побыстрее? Можно. Это зависит от интенсивности боевых действий. А интенсивность боевых действий, к сожалению, так или иначе связана с потерями. Наша задача выполнить все намеченные цели, минимизируя эти потери. И мы будет действовать ритмично, спокойно, по плану, который изначально был предложен генеральным штабом’
 ﻿Андрей Колесников спросил Лукашенко, не хотел бы он лично отправиться в космос.﻿Путин: В украинской Буче такой же фейк, как был с химоружием в Сирии﻿Путин: Многие говорят, что Соединенные Штаты готовы воевать с Россией до последнего украинца. Так и есть.﻿Германия сомневается, стоит ли приглашать Индию в качестве гостя на саммит G7 из-за их позиции по России

Bloomberg сообщает, что в Германии идут обсуждения, следует ли пригласить премьер-министра Нарендру Моди на саммит Большой семерки, который она проводит в июне, учитывая нежелание Индии осуждать Россию за вторжение на Украину. 

Изначально в списке гостей на встрече лидеров G7 Индия присутствовала, но уже сейчас приглашение Моди находится на рассмотрении﻿Комментарий Минфина на публикацию CNN о дефолте России: 

Информация, опубликованная CNN, не соответствует действительности. Россия не объявляла дефолт по своим обязательствам по евробондам.
Дефолт означает отсутствие у должника средств для исполнения своих долговых обязательств либо нежелание исполнять эти обязательства при наличии средств. Ни о том, ни о другом, речи в случае с Россией не идет. У Российской Федерации достаточно средств для своевременного обслуживания и погашения всех своих долговых обязательств.

Неправомерные действия американских банков и правительства США, остановивших проведение платежей России в валюте заблокировали получение причитающихся выплат части иностранных инвесторов.
Чтобы защитить права инвесторов Россия, как ответственный заемщик, предприняла дополнительные меры, зарезервировав необходимые суммы в рублях в российском депозитарии.

Учитывая, что невыкупленные облигации за редким исключением принадлежат иностранным инвесторам, запретительные меры американских властей ущемили прежде всего интересы именно иностранных, в том числе американских, инвесторов.
Введение данного запрета можно расценивать не иначе, как очередное неисполнение нашими иностранными контрагентами своих контрактных обязательств, нарушающее интересы инвесторов в российские гособлигации из различных юрисдикций. 

Очевидно, что препятствия для осуществления платежей в погашение и обслуживание госдолга в иностранной валюте созданы искусственно.
Все возможные претензии кредиторов в связи со сложившейся ситуацией должны быть переадресованы властям государств, незаконно создавшим препятствия для исполнения Россией своих долговых обязательств.﻿Что сказал Путин про спецоперацию России на Украине на космодроме ‘Восточный’: 

- ‘Киев публично отказался выполнять Минские соглашения, продолжать терпеть геноцид невозможно’

- ‘Цели операции по защите Донбасса будут достигнуты, они благородные - помощь Донбассу’

- ‘Столкновение на Украине с антироссийскими силами было неизбежно, это был вопрос времени’

- ‘Российские Вооружённые силы действуют мужественно, грамотно, эффективно и результативно, применяют самые современные виды вооружений’

- ‘Россия не собирается изолироваться и ее изолировать от всего мира невозможно’

- ‘Россия будет развивать свои собственные компетенции взамен тех, что раньше могла покупать за нефтедоллары’﻿ПУТИН: РФ НЕ СОБИРАЕТСЯ ИЗОЛИРОВАТЬСЯ И НАС НЕЛЬЗЯ ЖЕСТКО ИЗОЛИРОВАТЬ В СОВРЕМЕННОМ МИРЕ

ПУТИН: РФ БУДЕТ И ДАЛЬШЕ РАЗВИВАТЬ ТЕХНОЛОГИИ И ПОДНИМАТЬ СВОИ СОБСТВЕННЫЕ КОМПЕТЕНЦИИ

ПУТИН: РФ С ЕЕ ТЕХНОЛОГИЯМИ СМОЖЕТ РАЗВИВАТЬ РАКЕТНО-КОСМИЧЕСКУЮ ПРОГРАММУ В УСЛОВИЯХ САНКЦИЙ﻿ПУТИН: УКРАИНУ НАЧАЛИ ПРЕВРАЩАТЬ В АНТИРОССИЙСКИЙ ПЛАЦДАРМ, ВЫРАЩИВАТЬ ИМЕВШИЕСЯ ТАМ РОСТКИ НАЦИОНАЛИЗМА﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/DtIjuieu86g﻿Первый канал выражает благодарность военнослужащим РФ, которые прикрыли собой и эвакуировали из-под обстрела корреспондента Ирину Куксенкову, раненую под Мариуполем.﻿Минобороны: остатки украинских подразделений пытались прорваться из окружённого завода им. Ильича. Ударами авиации и артиллерии попытка прорыва была сорвана. 42 украинских военнослужащих сдались в плен
 
‘В тёмное время суток в Мариуполе окруженные на территории завода им. Ильича остатки подразделений украинских войск предприняли безуспешную попытку вырваться из города.

Группа украинских военнослужащих численностью до 100 человек на бронетехнике пыталась с боем прорваться с территории завода и покинуть город в северном направлении. Ударами авиации и артиллерии данная попытка прорыва была сорвана.

Уничтожено три украинских танка, пять боевых машин пехоты, семь автомобилей и до 50 человек личного состава. Еще 42 украинских военнослужащих добровольно сложили оружие и сдались в плен’﻿В районе населенного пункта Часов Яр Донецкой области авиационным ракетным комплексом ‘Кинжал’ уничтожен командный пункт группировки украинских войск на Донбассе- Минобороны России﻿Канцлер Австрии Нехаммер после встречи с Путиным будто пытается оправдаться за свой визит в Москву

Австрийские СМИ сообщают рукопожатий не было, также лидеры обошлись без приветствия друг друга.

В своём заявлении для СМИ после посещения Кремля Нехаммер подчеркнул, что хотел, прежде всего, ‘обсудить гуманитарные цели в связи с ожидаемой активизацией боевых действий на востоке Украины’. Также он заявил, что это ни в коем случае не дружеский визит. По его словам, он сказал Путину, что санкции против России будут продолжаться и в любом случае ужесточаться до тех пор, пока на Украине будут гибнуть люди.﻿ТАСС: КАНЦЛЕР АВСТРИИ ПОСЛЕ ПЕРЕГОВОРОВ С ПУТИНЫМ ЗАЯВИЛ ОБ ОЧЕНЬ ЖЕСТКОМ И ОТКРЫТОМ РАЗГОВОРЕ - АВСТРИЙСКОЕ АГЕНТСТВО ПЕЧАТИ﻿ВС РФ ОВЛАДЕЛИ СЕЛОМ КАМЕНКА, ОДНИМ ИЗ САМЫХ УКРЕПЛЕННЫХ РУБЕЖЕЙ ОБОРОНЫ В ИЗЮМСКОМ РАЙОНЕ - МО РФ﻿Число мирных жителей Мариуполя, погибших из-за действий украинских боевиков, может превышать 5 тысяч- Пушилин﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/hPRbjJWmMJ8﻿⚡️⚡️⚡️Минобороны: В Днепропетровске ‘Калибрами’ уничтожен укрытый в ангаре комплекс С-300, поставленный Киеву одной из европейский стран- поражены в том числе 4 пусковые установки С-300 и до 25 человек личного состава

Вероятно, уничтожен как раз тот комплекс ПВО, который на Украину доставлен из Словакии﻿Австрийские СМИ сообщают, что завтра канцлер Австрии Карл Нехаммер прилетит в Москву для встречи с Путиным

В субботу он уже провёл встречу с Зеленским. По словам, Нехаммера, он хочет наладить мосты между Киевом и Москвой и ‘попробовать все, чтобы немного приблизиться к миру’﻿Отрадно, что многие стали переводить материалы российских и других «дружественных» сми на английский и прочие европейские и даже азиатские языки. 

Нашей точки зрения в мире стало заметно больше. Не много, но найти можно легко при желании разобраться. Очевидно, что простые люди на Западе стали задавать вопросы. Необходимо на них методично отвечать. 

Вижу это и на личном примере. В день два - три запроса об интервью от англоязычных сми. Не отказываю никому, кроме госдеповских помоек. 

Но есть ещё один информационный фронт, который важно срочно сформировать. Это украиноязычная аудитория. В этом сегменте - полный завал и тотальная пропаганда Киева, Варшавы, Торонто и Лондона. 

Отмахиваться от этого сегмента не стоит. Да, есть люди, которые говорят только на мове. Видел таких и в 2004 и 2014 годах. Это не только жители Украины, но и львиная часть диаспоры, например, в Канаде. По-русски ни бум-бум. Общался с такими. 
Большинству из них мы никогда и ничего не объясним. Ненависть к русским к ним пришла с молоком матери. 

Но с меньшинством работа должна активно проводится. 

Очень прошу коллег и активистов, переводчиков, студентов - переводите материалы и на украинский тоже, открывайте сайты и блоги на украинском языке.﻿Минобороны: киевский режим предпринял очередную попытку по эвакуации боевиков ‘Азова’ из Мариуполя! На этот раз по морю с помощью сухогруза  

‘В темное время суток украинский сухогруз ‘Апачи’ следовал в караване судов из Таганрогского залива к Керченскому проливу. 

В 30 км юго-восточнее Мариуполя сухогруз резко изменил курс следования и попытался прорваться в блокированный с моря силами Черноморского флота морской порт ‘Мариуполь’.

На требования российских пограничных кораблей выйти по международному каналу на связь, украинский сухогруз не отвечал, продолжая движение.

Во время движения к порту судно вело радиообмен, передавая сообщения ‘Я’, ‘Маньяк’, ‘иду к тебе’. При этом на берегу наблюдались сигнальные костры.

Для блокирования движения судна-нарушителя кораблем Черноморского Флота и пограничными сторожевыми кораблями по сухогрузу ‘Апачи’ открывался артиллерийский огонь.

После этого украинский сухогруз лёг в дрейф, экипаж вышел на связь с пограничными кораблями с просьбой прекратить огонь и подтвердил готовность выполнять все требования российских моряков’﻿В Мариуполе заблокированы иностранные наёмники, прибывшие убивать славян за американские доллары, прикрываясь ‘живым щитом’ из мирных граждан- Минобороны РФ 

‘Результаты радиоперехватов из Мариуполя показывают, что кроме нацистов из батальона ‘Азов’ и остатков украинских вооруженных сил, в оккупированных районах города находится значительное количество иностранных наемников. Радиопереговоры кроме украинского и русского, ведутся ещё на шести, в основном европейских иностранных языках’﻿Глава подконтрольной Киеву Донецкой областной военно-гражданской администрации Павел Кириленко сообщает, что число жертв на вокзале в Краматорске возросло до 50 человек, среди них 5 детей

38 человек погибли на месте, 12- скончались в больнице﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/TOei9km7Jcg﻿Минобороны России: 
 
В целях обвинения России в якобы ракетном ударе по железнодорожному вокзалу Краматорска, киевским режимом осуществлен вброс в соцсети фотографий пусковых установок «Точка-У», принимавших в феврале 2022 года в российско-белорусском учении «Союзная решимость-2022».
Обращаем внимание, на всех опубликованных Киевом фотографиях с учений «Союзная решимость-2022» изображены не российские ракетные комплексы.
Тактические ракеты «Точка-У», обломки которой обнаружены в районе ж/д вокзала Краматорска, применяются только украинскими вооруженными силами.
По уточненным данным, удар по железнодорожному вокзалу Краматорска нанесен ракетным дивизионом украинских вооруженных сил из района населенного пункта Доброполье в 45 километрах юго-западнее города.
Целью удара киевского режима по вокзалу в Краматорске был срыв массового выезда жителей из города, чтобы использовать их в качестве «живого щита» для обороны позиций ВСУ, как и во многих других населенных пунктах Украины.﻿В Минобороны заявили, что обстрел вокзала в Краматорске - провокация киевского режима!
 
‘Все заявления представителей киевского националистического режима о якобы совершенной Россией 8 апреля ‘ракетной атаке’ по железнодорожному вокзалу в г. Краматорск являются провокацией и абсолютно не соответствуют действительности.

Никаких огневых задач 8 апреля в городе Краматорск у российских вооруженных сил не было и не планировалось.

Особо подчеркнем, - тактические ракеты ‘Точка-У’, обломки которой обнаружены в районе ж/д вокзала Краматорска и опубликованы очевидцами, применяются только украинскими вооруженными силами’﻿Советник главы офиса Зеленского-  Алексей Арестович заявил, что упавшая на вокзале ракета- российский ‘Искандер’. 

Спустя 15 минут после Арестовича- его начальник Зеленский сообщил, что удар был нанесён ракетой ‘Точка-У’.

На фото и видео- ‘Точка У’. Украинская ракета. Попались на провокации. Сволочи.﻿Последние комплексы «Точка У» сняты с вооружения Армии России 25 ноября 2019 года.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/TOei9km7Jcg﻿Песков на Sky про Мариуполь

- Мариуполь является частью Украины. Вы намерены взять Мариуполь, какой бы ни была цена для человеческих жизней?

- Дмитрий Песков: Мариуполь будет освобожден от националистических батальонов. И мы надеемся, что это произойдет рано, а не поздно.

-Вы описываете это как освобождение. То есть бомбежка Мариуполя, бомбежка жилых домов, бомбежка больницы - это освобождение? 

- Дмитрий Песков: Бомбежка госпиталя - фейк. У нас есть очень серьезные причины полагать, что это было фейком и мы будем на этом настаивать.﻿Bloomberg пишет, что у разведки США появилась новая спутниковая система, чтобы наблюдать за войной на Украине в режиме реального времени.

По словам директора Национального разведывательного управления Кристофера Сколеза, эти спутниковые системы ‘позволят НАТО и всему миру в режиме реального времени наблюдать за наращиванием военной мощи России, которое предшествует вторжению’. Сколез отметил, что эта система была разработана на основе коммерческих технологий и ‘прошла путь от разработки до запуска менее, чем за три года’.

Она позволяет следить за событиями на поле боя, запусками ракет, определять вероятные цели. Спутники были разработаны совместно с Нацагентством геопространственной разведки, которое создает точные карты с географической привязкой.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/vuzKtqngOaA﻿НА СОВЕЩАНИИ ПУТИНА С СОВБЕЗОМ РФ ГОВОРИЛОСЬ О НЕОБХОДИМОСТИ АКТИВНО ПРОТИВОДЕЙСТВОВАТЬ ИНФОРМАЦИОННЫМ ДИВЕРСИЯМ УКРАИНЫ, ТАКИМ КАК В БУЧЕ - ПЕСКОВ﻿Глава МИД Украины Кулеба: битва за Донбасс будет напоминать Вторую Мировую войну

Отвечая на вопрос про поставки западного оружия, Кулеба сказал, что ‘оружие, как и деньги, любит тишину’﻿‘Сколько ни скачи, от себя не ускачешь!’

Глава СВР Сергей Нарышкин о смене глобусного миропорядка, который произойдёт в результате российской спецоперации

‘На смену изжившему себя либеральному универсализму должен прийти новый миропорядок – справедливый и устойчивый.

Ожесточенность противостояния недвусмысленно свидетельствует о том, что речь идет о чем-то гораздо большем, чем судьба киевского режима. Фактически на кону – архитектура всего мирового порядка.

Российская спецоперация однозначно положит конец попыткам превращения Украины в русофобское марионеточное государство, выстраивающее свою идентичность на базе маниакального отрицания и демонизации всего, что объективно связывает его с Россией.

На текущем этапе в Вашингтоне видят свою основную задачу в том, чтобы максимально затянуть конфликт, сделать его как можно более затратным и для Москвы, и для Киева, и одновременно не допустить распространения эскалации дальше на Запад.

Для этого используются самые подлые методы, вплоть до засылки на украинскую территорию вооруженных боевиков, перед которыми ставится задача организации и поддержки в стране так называемого партизанского, а на самом деле террористического подполья’﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/vuzKtqngOaA﻿Шарль Мишель приглашает русских солдат в Европу. 

Хорошо ли ты подумал, дорогой Мишель?

https://t.me/skabeeva/10801﻿США не будут участвовать в ряде мероприятий в рамках саммита G20 в Индонезии, если там будет присутствовать Россия- глава Минфина США Йеллен.

‘Президент Байден ясно дал понять, и я согласна с ним, что не может быть дел как обычно для России в любых финансовых институтах. Он просил исключить Россию из G20. И я ясно дала понять коллегам в Индонезии, что мы не будем участвовать в ряде встреч, если Россия будет’﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/48eNZvYkxYc﻿‘Страны во главе с США ввели 8068 санкций против России за последние восемь лет с 2014 года’- Чжао Лицзянь официальный представитель МИД КНР

‘С момента начала российско-украинского конфликта Соединенные Штаты усилили односторонние санкции против России и заставили мир принять чью-либо сторону. Страны во главе с США ввели 8068 санкций против России за последние восемь лет с 2014 года. Россия обогнала Иран и стала страной, которая больше всех в мире подверглась санкциям. Война и санкции приводят к беженцам, оттоку капитала и нехватке энергии в Европе. Но Соединенные Штаты от этого выиграли. Если Соединенные Штаты серьезно настроены по поводу деэскалации ситуации на Украине, они должны прекратить подливать масло в огонь, прекратить размахивать санкционной дубиной и предпринять конкретные шаги для содействия миру и диалогу’﻿ЗАПАД ОСВЕДОМЛЕН О ГРУБЫХ НАРУШЕНИЯХ КИЕВОМ МЕЖДУНАРОДНОГО ПРАВА В ОТНОШЕНИИ ПЛЕННЫХ РФ И ПЫТАЕТСЯ ПОМОЧЬ ЕМУ ИЗБЕЖАТЬ ОТВЕТСТВЕННОСТИ -МИНОБОРОНЫ РФ

К РОССИЙСКИМ ПЛЕННЫМ ПРИМЕНЯЮТСЯ ПЫТКИ И ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА В ДУХЕ КАРАТЕЛЕЙ ВЕЛИКОЙ ОТЕЧЕСТВЕННОЙ ВОЙНЫ, ВСЕ ЭТО ШИРОКО ОСВЕЩАЕТСЯ В СМИ – МИНОБОРОНЫ РФ

КИЕВСКИЙ РЕЖИМ 1 АПРЕЛЯ УВЕДОМИЛ МИД БРИТАНИИ О ТОМ, ЧТО НЕ НАМЕРЕН СОБЛЮДАТЬ ЖЕНЕВСКУЮ КОНВЕНЦИЮ ПРИ ОБРАЩЕНИИ С РОССИЙСКИМИ ВОЕННОПЛЕННЫМИ- МИНОБОРОНЫ РФ﻿Володин сообщил о смерти Владимира Жириновского﻿В Раде зарегистрировали проект постановления о признании действий России на Украине геноцидом.

Как странно, Шольц ведь говорил, что геноцид на Украине- это смешно﻿Песков прокомментировал характеристики в адрес Зеленского со стороны Москвы: непонятно, что ‘он пьет, что он курит’

‘Много журналистов изучают его (Зеленского) речи. Это президент Украины, но мы не знаем, что он использует, что он пьет, что он курит’ - сказал Песков в интервью французскому телеканалу LCI.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://www.youtube.com/watch?v=8wxLeNHku2A﻿Министерство обороны России сообщает о количестве военных объектов, уничтоженных с начала спецоперации:

✔️125 самолетов, 
✔️93 вертолета, 
✔️407 беспилотных летательных ✔️аппаратов, 
✔️227 зенитных ракетных комплексов, 
✔️1981 танк, 
✔️215 установок реактивных систем залпового огня, 
✔️854 орудия полевой артиллерии и миномета, 
✔️1882 единицы специальной военной автомобильной техники.﻿Зеленский в совбезе ООН:

(одной своей риторикой срывает российско-украинские переговоры; если в них ещё кто-то верит)

‘Убийства в Буче лишь один из многочисленных примеров того, что творят оккупанты на нашей земле в течение 41 дня. Есть много других похожих мест и городов, о которых мир еще узнает. Например, Мариуполь, Харьков, Чернобыль, Бородянка, многие другие населенные пункты Украины похожи на Бучу. Я знаю и вы хорошо знаете, что скажут представители России в ответ на обвинения в таких преступлениях. Они скажут, что все видео - срежиссированы. Нужно показать потенциальным мировым военным преступникам, что их ждет, если накажут самого главного военного преступника. Российское руководство ведет себя как колонизатор в древние времена. Им нужно наше благосостояние, они уже депортировали наших граждан в свою страну, похитили около 2 тысяч украинских детей и продолжают это делать. Россия намерена превратить украинцев в молчаливых рабов’﻿⚡️⚡️⚡️Минобороны России

С учетом того, что Киев не заинтересован в сохранение жизни своих военнослужащих, Мариуполь будет полностью зачищен подразделениями ВС России и ДНР.﻿Два украинских вертолёта Ми-8 вновь пытались эвакуировать из Мариуполя руководство нацбатальона ‘Азов’, они были сбиты — Минобороны РФ.﻿Небензя призвал Зеленского не дать Западу, готовому воевать до последнего украинца, реализовать свои планы: потом может быть поздно﻿ООН РАССЛЕДУЕТ ЗАЯВЛЕНИЯ О ПРИМЕНЕНИИ КАССЕТНЫХ БОЕПРИПАСОВ КИЕВОМ – ЗАМГЕНСЕКА ООН

ЛЮБОЙ ПРОГРЕСС НА ПЕРЕГОВОРАХ КИЕВА И МОСКВЫ ДОЛЖЕН ОПЕРАТИВНО ВОПЛОЩАТЬСЯ НА ЗЕМЛЕ - ЗАМГЕНСЕКА ООН﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/WCA0BTrABC4﻿УКРАИНСКИЕ НАЦИОНАЛИСТЫ В ПОРТУ МАРИУПОЛЯ УНИЧТОЖАЮТ ИНОСТРАННЫЕ СУДА, ЗАДЫМЛЕНИЕ ЗАФИКСИРОВАНО НА ТУРЕЦКОМ СУДНЕ "АЗБУРГ" - НАРОДНАЯ МИЛИЦИЯ ДНР

НАРОДНАЯ МИЛИЦИЯ ДНР ОПАСАЕТСЯ, ЧТО УКРАИНСКИЕ НАЦИОНАЛИСТЫ ПОПЫТАЮТСЯ ВЫДАТЬ АТАКУ НА ИНОСТРАННЫЕ СУДА В МАРИУПОЛЕ ЗА АТАКУ ВС РФ﻿⚡️ Еврокомиссия предложит запретить импорт угля из РФ, поставки новой техники в Россию, закрыть морские и сухопутные границы для российских перевозчиков, сообщает The Wall Street Journal

Самое важное здесь - сухопутные перевозки. Если утечка верна, то ЕС планирует блокаду Калининграда. Закрыть сухопутный коридор. 

Не знаю, чем мы на это ответим. В экспертных кругах предлагают разместить в анклаве ядерное вооружение.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/7-ueZKImLds﻿Зеленский утвердил состав делегации для переговоров с Россией

Глава фракции ‘Слуга народа’ Давид Арахамия возглавил официальную украинскую делегацию

Согласно указу президента, в состав делегации вошли:
 • министр юстиции Денис Малюська;
 • советник руководителя Офиса президента Украины Михаил Подоляк;
 • министр обороны Алексей Резников;
 • заместитель министра иностранных дел Николай Точицкий.

Членами делегации по согласию стали народные депутаты:
 • Андрей Костин (фракция «Слуга народа»);
 • Дмитрий Лубинец (группа «За майбутне»);
 • Рустем Умеров (фракция «Голос»).
В состав делегации в качестве экспертов вошли:
 • юрист-международник Александр Малиновский;
 • чрезвычайный и полномочный посол Украины Александр Чалый.﻿Зеленский угрожает не просто тюрьмой, а внесудебными казнями военно-политическому руководству и ведущим журналистам России:

"Всем Скабеевым и вечерним мудозвонам, фронтовым лгунам и их руководителям стоит запомнить - ваш финал будет за решеткой. В лучшем случае", - цитата из его ночного обращения. 

Надеемся, уже каждый российский чиновник понимает, что этот колокол звонит в том числе и по нему и что пора начинать жить работать в режиме военного времени? Или нет, можно еще полгодика повалять дурака, а вдруг оно само собой рассосется?﻿Интересно, на кого такое рассчитано?

New York Times, ссылаясь на спутниковые снимки, сообщает, что тела убитых людей в городе Буча лежат на улице с 19 марта! 
То есть лежат 2 недели. 
Только представьте, что было бы с телами убитых при плюсовой температуре на улице.﻿Троллинг за 300. Женя, ждем передачи о следующем канцлере, чтобы у немецкой прессы береста полыхнула. 

https://t.me/vladivostok1978/9418﻿Лавров: заявление Байдена о Путине говорит о том, что у американских политиков не все хорошо с совестью﻿Байден ответил ‘нет’ на вопрос, согласен ли он с Зеленским, который назвал действия России на Украине- геноцидом: 

- Это геноцид? 
- Нет, я думаю, что это военное преступление.﻿⚡️⚡️⚡️ВОЕННЫЕ США НЕ РАСПОЛАГАЮТ НЕЗАВИСИМЫМ ПОДТВЕРЖДЕНИЕМ СООБЩЕНИЙ О СОБЫТИЯХ В БУЧЕ - ПРЕДСТАВИТЕЛЬ ПЕНТАГОНА﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/7-ueZKImLds﻿Войска ДНР с боями вышли на окраины Нью-Йорка

Так украинцы переименовали поселок Новгородское под Горловкой.﻿Лавров про Бучу: 
Несколько недель назад были попытки представить ситуацию в одном из родильных домов Мариуполя в качестве преступлений российских военных, а потом выяснилось, что они были предприняты с откровенно провокационной целью и были представлены фейковые материалы, которые впоследствии были разоблачены. На днях очередная фейковая атака была предпринята в городе Буча Киевской области. После того, как оттуда вышли российские военнослужащие в соответствии с планами и договоренностями, через несколько дней там была устроена инсценировка, которую разгоняют по всем каналам и социальным сетям украинские представители и их западные покровители. Российские военнослужащие полностью вышли из этого города 30 марта. 31 марта мэр города торжественно говорил, что все у него в порядке, а еще 2 дня спустя мы увидели как на улицах организована на самая постановка, которую сейчас пытаются использовать в антироссийских целях. Мы потребовали срочного проведения заседания Совета Безопасности по этому конкретному вопросу потому, что мы рассматриваем в таких провокациях прямую угрозу международному миру и безопасности.﻿Сергей Лавров назвал "фейковой атакой" ситуацию в Буче﻿‘Налицо выявлены признаки различных фейков’

Песков назвал события в Буче - явным подлогом

‘Уже вчера весьма оперативно была представлена информация Министерством обороны. Эта информация должна быть подвергнута серьёзному сомнению.
Из того что мы видели, те видеоматериалы, им нельзя доверять, потому что там налицо выявлены специалистами Минобороны признаки видеоподлогов и различных фейков тех или иных, фактология, календарная последовательность событий также не говорит в пользу достоверности этих утверждений. 

Мы категорическим образом отвергаем любые обвинения. Более того, мы считаем, что тема должна обсуждаться на максимально высоком уровне. 

Поэтому была наша инициатива рассмотреть тему в Совьезе. Знаем, что эта инициатива была заблокирована. Наши дипломаты продолжат активные усилия, чтобы продвинуть этот вопрос на повестку дня Совьеза ООН’﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/9wNSI2YlwSA﻿Россия запросила заседание СБ ООН в понедельник в связи ‘с вопиющей провокацией украинских радикалов в Буче’- зампостпреда РФ при ООН﻿США за неделю нарастили поставки нефти из России на 43%

‘США принудили европейцев ввести антироссийские санкции, при этом сами не просто продолжают импортировать нефть из России, но и увеличили за минувшую неделю объем поставок на 43%, до 100 тысяч баррелей в сутки. Кроме того, Вашингтон разрешил своим компаниям экспорт минеральных удобрений из России, признав их товарами первой необходимости’,— заместитель секретаря Совета безопасности Михаил Попов﻿⚡️Минобороны про Бучу: ‘Все опубликованные киевским режимом фотографии и видеоматериалы, якобы свидетельствующие о ‘преступлениях’ российских военнослужащих в городе Буча Киевской области, являются очередной провокацией’

‘За время нахождения данного населенного пункта под контролем российских вооруженных сил, ни один местный житель не пострадал от каких-либо насильственных действий.

Хотим особо отметить, что все российские подразделения полностью вышли из Бучи еще 30 марта, на следующий день после очного раунда переговоров России и Украины в Турции.

Более того, 31 марта, мэр г. Буча Анатолий Федорук в своем видеообращении подтвердил, что в городе никого из российских военных нет, но даже не упоминал о каких-либо расстрелянных на улицах местных жителях со связанными руками.

Поэтому неудивительно, что все так называемые ‘свидетельства преступлений’ в Буче появились только на 4 день, когда в город прибыли сотрудники СБУ и представители украинского телевидения.

Особую озабоченность вызывает то, что все тела людей, изображения которых опубликованы киевским режимом, по прошествии минимум четырех дней не окоченели, не имеют характерных трупных пятен, а в ранах несвернувшаяся кровь.

Всё это неопровержимо подтверждает, что фотографии и видеокадры из Бучи - очередная постановка киевского режима для западных СМИ, как было в Мариуполе с роддомом, а также в других городах.﻿Взорвал Reddit (и не только) предложением призвать американцев сменить режим Байдена и снова выбрать нашего Трампа. 

Святая простота. Янки, значит, можно шатать режимы по всему миру, а мне нет?:) 

Так-то мне абсолютно всё равно, кто там президент. Все одинаковые. 

https://www.reddit.com/r/thedavidpakmanshow/comments/trtn2b/meanwhile_on_russian_state_tv_host_evgeny_popov/﻿Песков: Когда европейцы ‘протрезвеют от американского бурбона’, придет время для переоценки отношений с Россией и выхода в состояние диалога﻿⚡️⚡️⚡️Минобороны об обстреле нефтебазы в Белгороде

‘1 апреля около 5 часов утра московского времени два украинских вертолета Ми-24 на предельно малой высоте вошли в воздушное пространство Российской Федерации.

Украинские вертолёты нанесли ракетный удар по расположенному на окраине Белгорода гражданскому объекту хранения нефтепродуктов.

В результате попадания ракет отдельные резервуары были повреждены и загорелись.
Хочу подчеркнуть, что с данного объекта осуществлялось снабжение топливом только гражданского транспорта. Никакого отношения к российским вооруженным силам нефтебаза не имеет’﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/mHHOF-HJDiw﻿Министр обороны ФРГ Кристина Ламбрехт одобрила очередную поставку оружия украинской армии, это 58 бронетранспортеров из запасов Национальной народной армии ГДР, сообщила газета Welt am Sonntag.

Бронетранспортеры PbV-501 оснащены пушками и пулеметами и были стандартным вооружением армий государств Варшавского договора, пишет газета​​​. Бронетранспортеры перешли во владение бундесвера Германии после воссоединения страны в 1991 году и первоначально были переданы шведской армии в конце 1990-х годов. Швеция продала их чешской компании, которая сейчас пытается продать его украинской армии, однако для этого требовалось разрешение Германии, которое теперь выдано, сообщило издание со ссылкой на представителя Минобороны.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/dQVBQWf-HFw﻿Доллар ниже 81 рубля впервые с 23 февраля

Доллар — 80,33 рублей, евро — 92,03 рублей.﻿Премьер-министр Словакии Эдуард Хегер заявил о готовности страны закупать российский газ за рубли﻿Переговоры между российской и украинской делегациями возобновятся в онлайн-формате сегодня, 1 апреля- сообщает представитель делегации Киева, глава фракции  ‘Слуга народа’ Давид Арахамия. По его словам, стороны начнут обсуждать представленный Украиной проект мирного договора. 

Пресс-секретарь президента России Песков не стал однозначно подтверждать дату нового раунда переговоров. ‘Если это произойдет, мы вас проинформируем’- сказал Песков  журналистам﻿Граждане США, находящиеся на территории России и Украины, должны немедленно покинуть эти страны- спикер Госдепартамента Нед Прайс﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/UFZAPc7MDlw﻿Действующие контракты на покупку российского газа будут остановлены при отказе от оплаты в рублях - Путин﻿Недружественные страны должны открыть рублевые счета в российских банках - Путин﻿⚡️⚡️Минобороны сообщает, что в портах Черноморска, Одессы, Николаева и Южного украинские власти насильно удерживают 68 иностранных судов

Экипажи данных кораблей в ходе радиопереговоров заявили, что любой выход иностранного судна из украинских портов запрещен украинскими властями под угрозой немедленного затопления

Также в западной части Чёрного моря в южном направлении свободно дрейфуют ранее выставленные украинскими ВМС морские якорные мины в количестве около 420 штук.

Одна украинская мина была недавно обнаружена и нейтрализована турецкими моряками. Вторая - нейтрализована в румынских территориальных водах.
Где дрейфуют сегодня оставшиеся украинские мины не может знать никто﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/fQNXB6wmWys﻿США всего через месяц после введения санкций вывели из под них минеральные удобрения. 

А мы, как заиньки, начнём их поставлять? 

Только за рубли. Пора проявить волю.﻿Источники Reuters сообщили, как будет проводиться оплата российского газа рублями

По контрактным сделкам, заключенным в евро, оплата должна будет производиться по официальному курсу рубля к евро, установленному ЦБ РФ. Будет изменена только валюта платежа, валюта контракта остаётся прежней. Оплата должна быть произведена в рублевом эквиваленте в заранее согласованный расчетный день.

‘Газпромбанк’ может в этой схеме выступить в качестве посредника в сделках между покупателями газа и ‘Газпромом’﻿Украина отказалась от ранее взятых на себя обязательств принять жесткие меры в отношении тех, кто пытал российских военных в плену: 

‘Ни одно обвинение в адрес Украины в якобы негуманном обращении с россиянами, попавшими в плен во время вторжения российских войск в Украину, не получило подтверждения. Поэтому все такие сообщения являются попыткой манипуляции общественным мнением со стороны страны-агрессора.

Что касается сообщений, что кто-то кого-то мучил, - у меня ни один факт не подтвердился. Были соответствующие проверки и опросы самих военнопленных, но факты не подтвердились. Это кино, которое снимают сами россияне, и затем распространяют эти фейки’ – заявила уполномоченная по правам человека на Украине Людмила Денисова. 

Ранее глава российской делегации Мединский заявил, что в ходе переговоров представители Украины взяли на себя обязательства наказать тех, кто пытал российских солдат. Видимо, передумали.﻿Вернувшиеся из Украины наёмники рассказали изданию ViceNews весь ужас украинского ‘Иностранного легиона’

Польский плотник Адам сравнивает свой боевой опыт в Афганистане с тем, что он испытал на Украине:

‘За первые три дня я столкнулся с гораздо большим количеством проблем, чем за всё время 6 месяцев в Афганистане. Если прямо сейчас, кто-о скажет мне, что ты пора отправиться с миссией в Афганистан, я бы сказал: ‘Почему ты хочешь дать мне отпуск?’

 Хье Ле, наёмник из Штатов вьетнамского происхождения рассказал, сообщил, что с иностранцами подписывают контракт, который запрещает им покидать Украину до окончания боевых действий:

‘Даже те, у кого есть военный опыт, должны понимать, что давно уже не было войны, подобной этой. Что отличает вооруженные силы США и НАТО — они избалованы. Когда дело доходит до ведения войны, у них есть поддержка с воздуха, медицинская эвакуация, логистика, все виды разведки разных уровней и поддержка. Здесь, на Украине, у нас ничего этого не было’

В ‘ Иностранном легионе’ существует дедовщина: в качестве старослужащих — бывший британский спецназ, Своим сослуживцам они угрожают, а в случае неповиновения избивают. Были и те, кто злоупотреблял психотропными веществами. В казармах ходили слухи и о мародерстве, а также отстреле бездомных собак.

‘Было много тех, кто не хотел идти на выполнение миссии с этими парнями, потому что они просто не заслуживали доверия. Риск получить пулю в спину от некоторых преступников, которые находятся на вашей стороне был намного выше, чем в бою’﻿⚡️⚡️⚡️ МИНОБОРОНЫ

На Киевском и Черниговском направлениях происходит плановая перегруппировка войск. 

На первом этапе специальной военной операции, проводимой Вооруженными Силами России на территории Донбасса и Украины, планировалось заставить противника сконцентрировать свои силы, средства, ресурсы и боевую технику для удержания больших населенных пунктов на этих направлениях, включая Киев. Сковать их на поле боя и без штурма этих городов, во избежание потерь среди гражданского населения, нанести вооруженным формированиям киевского режима такое поражение, которое не позволило бы ему использовать эти силы на главном направлении действий наших Вооруженных Сил – на Донбассе. Все эти цели были выполнены.

Одновременно Российская армия решала и другую задачу, а именно – в отсутствие притока свежих сил противника из западных и центральных регионов Украины, путем профессиональных военных действий, используя завоеванное абсолютное превосходство в воздухе, также используя современные высокоточные средства поражения, - создать все необходимые условия для проведения завершающего этапа операции по освобождению Народных Республик Донбасса. С этой целью проводилась и продолжается постоянное, целевое огневое поражение созданных киевским режимом за восемь лет долговременных оборонительных укреплений. 

Взяты под полный контроль все основные линии коммуникаций, снабжения и подхода резервов. Уничтожены системы ПВО Украины, аэродромная инфраструктура, крупнейшие военные склады, центры подготовки и сосредоточения наемников. Работа по ним продолжается. Таким образом, все основные задачи Вооруженных Сил России на Киевском и Черниговском направлениях выполнены. 

Целью перегруппировки российских Вооруженных Сил является активизация действий на приоритетных направлениях и, прежде всего, завершение операции по полному освобождению Донбасса.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/02x2C9B_JcE﻿Главное от Мединского: 

‘Украина впервые зафиксировала готовность к выполнению важнейших условий для строительства добрососедских отношений с Россией’

‘Украина согласилась на принципиальные требования России о невступлении в НАТО и отказе от размещения военных баз’

‘Украина обязуется проводить военные учения только по согласию государств-гарантов, в числе которых Россия’

‘Принципиальная позиция России по Крыму и Донбассу остается неизменной’﻿FranceInfo выпустили методичку для французов, как выжить в условиях антироссийских санкций

✅ Снижение температуры отопления. Это наиболее эффективный способ экономии. Снизив температуру отопления в своем доме с 21 градуса до 19 градусов, семья сэкономит на 20% больше киловатт-часов

✅ Настройка wi-fi роутера для работы в определенные часы. Устройство, которое будет работать в режиме ожидания может сэкономить до 10% потребляемой энергии

✅ Отдавать предпочтение розеткам с выключателями, которые позволяют подсоединить сразу несколько устройств одновременно

✅ Отказаться от ежедневного душа. Если человек, который отапливается газом, принимает ванну каждый день, то, отказавшись от этого, он сэкономит от 200 до 250 евро в год﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/HiXP84tWGCI﻿Президент США Байден заявил, что пока не дает оценок объявлению РФ о сокращении военной деятельности по Киевскому и Черниговскому направлениям, следит за событиями.﻿⚡️Елисейский дворец сообщает после разговора Путина и Макрона, что запланированная ранее гуманитарная операция в Мариуполе на данном этапе неосуществима

Макрон также заявил в разговоре с Путиным, что платить за газовые контракты в рублях невозможно﻿КАДЫРОВ ПРО ПЕРЕГОВОРЫ : Вести с Украиной переговоры это, я считаю, абсолютно неправильно. Я прошу нашего верховного главнокомандующего Президента. Я и в 2014 говорил и сейчас говорю: надо зайти в Киев, там у них есть логово, уничтожить это логово и после этого  дать украинскому народу выбрать, как они хотят жить. Мое мнение убежденное, как Рамзана Кадырова,  как воина,- надо завершить начатое, надо не останавливаться, надо зайти в Киев и забрать Киев.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/hMzrcUd8wlw﻿БЛИНКЕН ЗАЯВИЛ, ЧТО НЕ ВИДИТ ПОЗИТИВНЫХ СДВИГОВ В ПЕРЕГОВОРАХ РФ С УКРАИНОЙ, ОДНАКО СЧИТАЕТ ХОРОШИМ СИГНАЛОМ, ЕСЛИ ИХ УВИДЕЛ КИЕВ﻿Джонсон требует продолжить войну и обещает поставить Киеву танки: 

‘Соглашения о прекращении огня будет недостаточно для отмены британских санкций. Давление на Путина должно быть усилено, как за счет дальнейших экономических мер, так и за счет предоставления военной помощи Украине, чтобы гарантировать, что Россия полностью изменит свой курс’﻿Украине была уготована участь колонии США, поэтому важно вернуть стране народовластие- Патрушев﻿⚡️Кадыров о переговорах в Стамбуле:

Переговоры, которые проходят в Турции, думаю, - и это  мое мнение   убежденное, -думаю, что от переговоров  никакого толка не будет. Я считаю, надо закончить полностью начатое: уничтожить бандеровцев, нациков и шайтанов. Только тогда нужно принимать решение, что делать дальше.  Это я Рамзан Кадыров. Это мое мнение.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/BgwZQCJtEZ0﻿Абрамович передал Путину записку от Зеленского, после которой тот пришел в ярость, — The Times

По информации издания российский миллиардер передал главе Кремля рукописную записку от Зеленского с условиями мира, после чего разгневанный Путин ответил: ‘Передайте ему, что я их уничтожу’.

Творческое осмысление причин начала спецоперации России на Украине. Приз забирает The Times﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/9wuQhTyi70U﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/9wuQhTyi70U﻿Потратил 1,5 часа жизни на просмотр «интервью».
Не понравилось. Ожидал большего.

Почему не задан вопрос про жестокое, нарушающее женевскую конвенцию (III) обращение с военнопленными? Сегодняшнее видео о референдуме ЛНР обсудили, а видео с  прострелянными ногами пленных своих сограждан нет. Почему?  

Насколько удачным считает русский журналист самоунизительную  шутку про русский военный корабль? Хотя тут Зеленский поплыл в ответе в стиле Нарышкина 

А где Зеленский был 8 лет назад? Ну как можно было не задать этот вопрос? 

Вопросы про Донбас? 

А про Азов? 

Жалко потраченное время. 

Если бы не Роскомнадзор, не стал бы смотреть. Зеленский просто обязан поощрить РКН за продвижение.

В следущий раз зовите женщин на интервью.﻿Минобороны: Фейковые звонки из военных комиссариатов о вызове в военкоматы - провокация украинских спецслужб! Никаких вызовов граждан, пребывающих в запасе, Минобороны РФ не проводит и не планирует!
 
‘В течение последних дней многим гражданам России мужского пола поступили фейковые телефонные звонки, в которых голос автоответчика сообщает об их вызове в военный комиссариат.

Все подобные фальшивые звонки осуществляются с территории Украины, абсолютно не соответствуют действительности и являются провокацией украинских спецслужб.

Официально заявляем: никаких вызовов граждан, пребывающих в запасе, в военные комиссариаты Министерство обороны Российской Федерации не проводит и не планирует’﻿Макрон заявил, что Франция вместе с Турцией и Грецией  хочет провести гуманитарную операцию для эвакуации людей из Мариуполя

Сегодня же он планирует в очередной раз позвонить Путину﻿Белый дом выпустил разъяснение - Байдена не так поняли, НАТО не собирается отправлять войска на Украину.﻿⚡️⚡️⚡️

ВС РФ ЗАБЛОКИРОВАЛИ КИЕВ, ХАРЬКОВ, ЧЕРНИГОВ, СУМЫ И НИКОЛАЕВ, КОНТРОЛИРУЮТ ХЕРСОНСКУЮ И БОЛЬШУЮ ЧАСТЬ ЗАПОРОЖСКОЙ ОБЛАСТИ - ГЕНШТАБ﻿⚡️⚡️⚡️ГЕНШТАБ РФ: БЫЛО 2 ВАРИАНТА ОПЕРАЦИИ - ОГРАНИЧИТЬСЯ ДОНЕЦКОЙ И ЛУГАНСКОЙ ОБЛАСТЯМИ ИЛИ ДЕЙСТВИЯ НА ТЕРРИТОРИИ УКРАИНЫ, ДЕМИЛИТАРИЗАЦИЯ И ДЕНАЦИФИКАЦИЯ

ЕСЛИ БЫ ОПЕРАЦИЯ ОГРАНИЧИЛАСЬ ДОНЕЦКОЙ И ЛУГАНСКОЙ ОБЛАСТЯМИ, СТОЛКНУЛИСЬ БЫ С ПОСТОЯННОЙ ПОДПИТКОЙ УКРАИНСКИМИ ВЛАСТЯМИ ГРУППИРОВКИ ВОЙСК

ВСУ УЖЕ ЗАВЕРШАЛИ ПОДГОТОВКУ ВОЕННОЙ ОПЕРАЦИИ В ДОНБАССЕ, В ЭТИХ УСЛОВИЯХ ПОМОЧЬ ДНР И ЛНР МОЖНО БЫЛО, ТОЛЬКО ОКАЗАВ ИМ ВОЕННУЮ ПОМОЩЬ﻿⚡️Минобороны России:

‘К сожалению, в ходе специальной военной операции есть потери среди наших боевых товарищей. На сегодня погиб 1 351 военнослужащий, 3 825 получили ранения’﻿⚡️Минобороны: У Украины остался один действующий ‘Байрактар’

Из 152 военных самолетов осталось 112, из 149 вертолетов – 75, из 36 беспилотников ‘Байрактар ТБ2’ уничтожены 35’﻿ПУТИН ЗАЯВИЛ, ЧТО НА ЗАПАДЕ ПРОГРЕССИРУЕТ ДИСКРИМИНАЦИЯ ВСЕГО, ЧТО СВЯЗАНО С РОССИЕЙ

ПУТИН: НА ЗАПАДЕ ЗАПРЕЩАЮТСЯ РУССКИЕ ПИСАТЕЛИ И КНИГИ, НО В НАШЕЙ СТРАНЕ ПРЕДСТАВИТЬ ТАКОГО НЕВОЗМОЖНО - У НАС НЕТ МЕСТА ЭТНИЧЕСКОЙ НЕТЕРПИМОСТИ

НА ЗАПАДЕ ПРОЦВЕТАЕТ ТАК НАЗЫВАЕМАЯ ‘КУЛЬТУРА ОТМЕНЫ’, ОСТРАКИЗМ И ЗАМАЛЧИВАНИЕ ФАКТОВ, КОТОРЫЕ НЕ УКЛАДЫВАЮТСЯ В ИХ ШАБЛОНЫ - ПУТИН﻿Премьер Польши Моравецкий заявил, что Германия, Австрия и Венгрия противятся разрыву торговых отношений с Россией﻿⚡️ЗАДЕРЖАН УРОЖЕНЕЦ УКРАИНЫ, АГЕНТ СБУ ПОД ПСЕВДОНИМОМ ‘МАЛЫШ’, ШПИОНИВШИЙ ЗА УКРАИНСКИМИ ЖУРНАЛИСТАМИ И ПОЛИТОЛОГАМИ В РФ - УФСБ ПО МОСКВЕ

УКРАИНСКОГО АГЕНТА "МАЛЫША" ЗАДЕРЖАЛИ ПРИ ПОПЫТКЕ ПОЛУЧИТЬ ДАННЫЕ О ВОЕННЫХ-УЧАСТНИКАХ СПЕЦОПЕРАЦИИ ВС РФ﻿Эрдоган: Турция и Россия ведут переговоры об увеличении расчетов в национальных валютах в туристической сфере﻿Эрдоган: Турция не будет присоединяться к санкциям против РФ, так как не может позволить замерзнуть своим гражданам без российского газа.﻿Эрдоган об идее передать С-400 Украине: тема с С-400 закрыта для Турции, это собственность страны.﻿Украина просит власти США ежедневно поставлять по 500 зенитных ракет Stinger и противотанковых ракетных комплексов Javelin, передает телеканал CNN. 

Запрос отправлен американскому конгрессу и отражает ‘все большую потребность’ Украины в ракетах американского производства Stinger и Javelin.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://www.youtube.com/watch?v=tOxRe5ujU1c﻿Премьер-министр Великобритании Борис Джонсон заявил, что просьба президента Украины Владимира Зеленского о помощи в виде танков и самолетов будет рассмотрена, но ее будет трудно реализовать из-за проблем с логистикой:

‘Мы смотрим, что можно сделать, но я должен сказать, что на данный момент это выглядит очень сложно- как с точки зрения доставки на Украину вооружения, так и доставки самолетов’﻿Следует ли Украине пожертвовать какой-то территорией во имя урегулирования может решить только Киев- Байден﻿Нынешние геополитические события приведут к нехватке продовольствия в мире. США и ЕС работают над смягчением проблемы- Байден﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/veBghilyhys﻿Россия начала выплачивать единовременно по 10 тысяч рублей пенсионерам и бюджетникам на освобожденных территориях Украины — МЧС РФ

‘На освобожденных территориях Украины начинают работать пункты выдачи финансовой помощи, безопасность на них обеспечивает Росгвардия’﻿Шойгу доложил Путину и членам Совбеза РФ о ходе спецоперации на Украине, гумпомощи и восстановлении инфраструктуры на освобождённых территориях

На совещании Путина с членами Совбеза РФ также обсуждалась ‘медлительность украинской стороны’ на переговорах﻿Песков развеял слухи о якобы плохом самочувствии Шойгу: 

‘У министра обороны сейчас много забот. Идёт специальная военная операция. Сейчас не совсем время для медийной активности. Это вполне понятно’﻿Австрия считает нереальным и неправильным отказываться от поставок газа и нефти из России, заявил канцлер.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/veBghilyhys﻿⚡️⚡️МИНОБОРОНЫ РОССИИ

СРОЧНО

В результате ударов уничтожены 13 пусковых установок зенитных ракетных комплексов, в том числе девять С-300 и четыре «Бук-М1» в населенном пункт ДАНИЛОВКА, южнее КИЕВА, штаб соединения и склад ракетно-артиллерийского вооружения в населенном пункте БАХМУТ Донецкой области, а также временный пункт дислокации националистического батальона в городе ЛИСИЧАНСК.
 
Оперативно-тактической и армейской авиацией за ночь поражены 60 военных объектов Украины. Среди них: два командных пункта, две реактивных системы залпового огня, четыре склада с боеприпасами, 47 районов скопления вооружения и военной техники ВСУ.
Российскими средствами ПВО уничтожены 2 украинских беспилотных летательных аппарата в районах населенных пунктов СТАРАЯ МАРКОВКА и ХАРЬКОВ.
 ﻿⚡️⚡️МИНОБОРОНЫ РОССИИ

СРОЧНО

К утру 24 марта подразделениями российской армии полностью взят под контроль город ИЗЮМ Харьковской области.﻿Россия высылает 12 американских дипломатов

Это ответный шаг на высылку Вашингтоном дипломатов постпредства России при ООН.

Список был передан старшему дипломату посольства США в Москве, ему вручили ноту со списком выдворяемых американских дипсотрудников, объявленных ‘персонами нон-грата’

В Госдепе эти ответные меры на недружественные действия назвали ‘необоснованными, бесполезными и непродуктивными шагами  России в двусторонних отношениях’﻿Режим ограничения полетов на юг России продлен до 1 апреля

Росавиация в пятый раз продлила запрет на полеты в 11 аэропортов в центральной и южной части России. 

Запрет, введенный 24 февраля в связи с началом российской военной операции на Украине, теперь будет действовать до 3:45 (мск) 1 апреля.

Ограничение полетов затронет аэропорты: 
Анапы, Белгорода, Брянска, Воронежа, Геленджика, Краснодара, Курска, Липецка, Ростова-на-Дону, Симферополя и Элисты. 

Продолжат работать аэропорты Сочи, Волгограда, Минеральных Вод и Ставрополя.﻿Renault все-таки дожали 

Французская компания, которая ранее заявляла, что собирается возобновить производство автомобилей в Москве, сообщила, что приостанавливает деятельность в России.

Также концерн оценивает ‘возможные варианты своего участия в АвтоВАЗе’﻿Внезапно в информационном пространстве обнаружился украинский олигарх Ренат Ахметов

В интервью The Wall Street Journal  он     заявил, что два мариупольских металлургических комбината, ‘Азовсталь’ и ММК им. Ильича, якобы находятся под контролем Украины. При этом отметил, заводы временно закрыты. Ахметов отметил, что его заводы ‘под российской оккупацией’ не будут работать ни при каких обстоятельствах.

Правда, от самого Ахметова в этом случае уже мало что зависит﻿Газовая промышленность ФРГ сбита с толку заявлением Путина об оплате поставок газа в рублях, об этом сообщил глава отраслевого объединения Германии﻿ПРОЕКТ ЗАПАДНОЙ РЕЗОЛЮЦИИ ПО УКРАИНЕ ПОДТАЛКИВАЕТ КИЕВ СОХРАНИТЬ НЕРЕАЛИСТИЧНЫЕ ПОЗИЦИИ - НЕБЕНЗЯ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/0iXLnnws6BE﻿Путин провёл разговор с канцлером Германии Олафом Шольцем

На этих переговорах Путин изложил ряд соображений в контексте принципиальных позиций Российской Федерации в урегулировании украинского кризиса﻿Путин: В ближайшее время Россия перейдёт на оплату поставок газа в недружественные страны за рубли﻿Лавров назвал конечной целью Запада возрождение однополярного мира.

Запад хочет реализовать сдерживание любого конкурента, сейчас это Россия, следующей целью может быть Китай, добавил глава МИД РФ.﻿СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/nxjNNfWMDPc﻿‘Украинские представители участвуют в переговорах, которые продолжаются фактически каждый день. Очень сложно, иногда скандально. Но шаг за шагом мы идем вперёд’-Зеленский﻿👆🏻

Owen Matthews: What did you think about Ovsyannikova’s protest? 

Evgeny Popov: “I don’t want to talk about that. I don’t consider it a big deal. I don’t want to draw attention to it.” 

OM: One of the last times we met on your show I asked you whether you really believed in the message you were broadcasting. You answered that you were a journalist and it wasn’t your job to believe or not – and that you just transmitted what your reporters filed. And you asked me if I believed everything I read and saw in Western media. So I wanted to ask you if anything has changed in your attitude to your news product since the beginning of the war? 

EP: “Why should anything change? We see that you [in the West] have closed off all access to every Russian TV channel. You hate the Russian point of view because you refuse to accept it. [On Monday] you didn’t show or write a word about the missile strike on [Russian-held] Donetsk. Absolutely nothing at all.” 

OM: Evgeny, that was widely reported. 

EP: “It was an appalling story. A Tochka-U missile hit the town of Donetsk and killed 20 people. Another woman died today [Tuesday]. So why should anything change in my attitude? You’re asking the wrong person. I am a member of the Duma now, and I still anchor my programme. And I saw everything that happened in Donbas with my own eyes a million times. I was there in Donbas many times. I know what’s going on there. I lived in Kiev for many years. I lived in America for many years. So I know all the sides of this conflict very profoundly. I know that you will never, under any circumstances, write this in your article. But take ABC news – open up the site and you’ll see a headline that the Russian army fired on a residential area. But the photograph that illustrates that lying headline is actually of the [alleged Ukrainian] attack on Donetsk. Understand? In your media there’s fakes on top of fakes because you work just on one side. But we have people everywhere, gathering information from all over. If you want to talk about the restrictions that we [in the Russian media] have – of course they exist. That’s normal in wartime. Look at the Iraq war when it was forbidden to report on US casualties or show dead Americans …”

OM: That’s been a convention for decades. 

EP: “What’s the difference? It’s officially forbidden. There is military censorship in the USA when it’s at war. And for all my personal respect for you, Owen, I know that you will not report what I’m saying to you. You’ll just tear out some phrases and quote them out of context. That’s why I didn’t want to talk about this.” 

OM: The point of my getting in touch was to get your side of the story. 

EP: “My point of view is very simple. Your media have dumped a storm of hatred on Russia – and in doing so you have buried the very idea of professional journalism. You accuse us of not having a free press – but every one of your reports from Ukraine proves that it’s you who have no free press.” 

OM: I have to tell you I disagree absolutely with what you say. But I’m glad we got your point of view clear. One last thing – will you invite me back on your show when I am next in Moscow? 

EP: “Ufff [long pause] Sure. Why not?”﻿‘Специальная военная операция на Украине идет четко в соответствии с заранее установленными планами и задачами, никто с самого начала не думал, что операция займет пару дней’- Песков в интервью CNN заявил, что вторжение на Украину не планировалось в формате блицкрига﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/vsg6-P_CEtE﻿Министерство информации ДНР заявило, что к настоящему моменту освобождено около 50% площади Мариуполя﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/3fhtjmlOsTE﻿МИД КНР назвал Вашингтон ‘главным нарушителем прав человека в мире’ и пригрозил США контрмерами за санкции против китайских чиновников﻿Сегодня будет установлен нулевой НДС для гостиничного бизнеса на 5 лет. 

Уверен, все проголосуют «за».

И ещё - Рено остаётся, значит АвтоВАЗ продолжит работу и, надеюсь, импортозамещение.﻿‘Renault при поддержке правительства Франции возобновляет производство автомобилей в Москве, завод тем самым идёт наперекор общеевропейскому тренду по закрытию производственных площадок в России после начала спецоперации на Украине’- The Guardian.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/LC5Y7pXTpUg﻿Посол США был вызван в МИД РФ, где ему вручили ноту протеста в связи с недавними неприемлемыми высказываниями Байдена в отношении Путина﻿Прекращения огня на время переговоров России и Украины не будет — Песков﻿Министр сельского хозяйства Франции Жюльен Денорманди высказал опасение, что из-за ситуации вокруг Украины может возникнуть глобальный продовольственный кризис﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/LC5Y7pXTpUg﻿Украинская армия в Мариуполе не сложит оружие и не покинет город, заявила вице-премьер Украины Ирина Верещук

‘Ни о каких сдачах и сложении оружия речи идти не может. Мы уже сообщили об этом российской стороне", — сказала она изданию ‘Украинская правда’﻿⚡️⚡️⚡️ФСБ РФ: НЕ ИСКЛЮЧАЕТСЯ ВОЗМОЖНОСТЬ ДРЕЙФА СОРВАННЫХ МИН В ПРОЛИВ БОСФОР И ДАЛЕЕ В МОРЯ СРЕДИЗЕМНОМОРСКОГО БАССЕЙНА ИЗ-ЗА ТЕЧЕНИЯ﻿⚡️⚡️⚡️ФСБ: ВСУ СОЗДАЛИ МИННЫЕ ЗАГРАЖДЕНИЯ НА ПОДХОДАХ К ПОРТАМ ОДЕССА, ОЧАКОВ, ЧЕРНОМОРСК И ЮЖНЫЙ, ИЗ-ЗА ВЕТРА ЭТИ МИНЫ СВОБОДНО ДРЕЙФУЮТ В ЧЁРНОМ МОРЕ﻿ЛАВРОВ О СПЕЦОПЕРАЦИИ РФ: У НАС НЕ БЫЛО ДРУГОГО ВЫХОДА, УДАЛОСЬ СОРВАТЬ АНТИРОССИЙСКИЙ ПРОЕКТ ЗАПАДА﻿ЛАВРОВ: НЕ ИСКЛЮЧЕНО, ЧТО ИНИЦИАТИВА О ВВЕДЕНИИ МИРОТВОРЧЕСКОГО КОНТИНГЕНТА НАТО НА УКРАИНУ ПОДРАЗУМЕВАЕТ КОНТРОЛЬ ПОЛЬШИ НАД ЗАПАДНОЙ ЧАСТЬЮ СТРАНЫ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/FM8xhMYJiPk﻿Первый зампред думского комитета по культуре Елена Драпеко предложила вернуть в российский прокат индийские фильмы.

Надеюсь, классику Болливуда тоже прокатят. «Зита и Гита», «Танцор диско», «Бродяга», «Неприкасаемая», «Месть и закон», «Бобби»… Будем рыдать в кинотеатрах, как когда-то наши мамы и бабушки. А эти ваши нетфликсы можно и на торренте взять.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/TBF0upbCP0Y﻿РЯД СТРАН, В ТОМ ЧИСЛЕ КИТАЙ, ИНДИЯ, БРАЗИЛИЯ, МЕКСИКА, НЕ СТАНУТ ПЛЯСАТЬ ПОД ДУДКУ США – ЛАВРОВ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/4U6ehPIjZU0﻿Китайские власти против оказания военной поддержки США Украине, поскольку передача Киеву летального оружия ставит под вопрос восстановление мира и стабильности, заявил официальный представитель МИД КНР Чжао Лицзянь.﻿⚡️Россия создала бесполётную зону над Донбассом - Басурин

UPD: Басурин не подтверждает введение бесполетной зоны над ДНР, речь шла о предположении, что ее введение имело бы смысл﻿С 28 февраля по 6 марта общие продажи антидепрессантов в аптеках превысили 525 млн руб.— это более чем в четыре раза больше, чем годом ранее. 

По данным DSM Group, год к году общие продажи препаратов в аптеках за неделю выросли на 53% в упаковках и на 93% в деньгах.

Пациенты делают запасы из-за опасений дефицита и роста цен, что уже привело к нехватке антидепрессантов и седативных средств в некоторых аптеках на фоне перебоев с логистикой.﻿Джонсон не смог добиться от Саудовской Аравии и ОАЭ обещаний нарастить добычу нефти - Reuters

Поездка главы британского правительства в Абу-Даби и Эр-Рияд завершилась провалом.﻿Байден назвал ‘бесчеловечными’ действия России на Украине﻿Глава украинской делегации на переговорах Михаил Подоляк заявил, что Зеленский придумал ‘инновационную формулу’ по общему балансу безопасности в Европе

‘Мы должны быть трезвы в своих суждениях. Де-юре Крым, Донецк и Луганск остаются частью Украины, но де-факто мы их не контролируем, там работает российская администрация. Одним из ключевых вопросов остается то, как управлять этими территориями.

Пока и российская, и украинская делегации остаются при своих позициях. Согласование спорных моментов может занять от нескольких дней до полутора недель. За это время мы должны приблизиться к составлению мирного соглашения.

Переговоры продолжаются. Мы ищем правильную формулу. Когда он появится, его дополнительно обсудят президенты Украины и России при личной встрече.

Владимир Зеленский придумал инновационную формулу, которая может трансформироваться в  предложение по совершенно новому балансу сил в Европе’﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/Xdz9EpvdNEI﻿⚡️С 00.00 часов 18 марта граждане России и Белоруссии смогут перемещаться в границах Союзного государства без ограничений — премьер-министр Мишустин﻿Песков о словах Байдена, который назвал Путина ‘военным преступником’

Наш президент очень мудрый, дальновидный и культурный международный деятель и глава государства. Такие заявления господина Байдена абсолютно непозволительны, недопустимы, непростительны. А главное, не может иметь права их делать глава государства, которое по всему миру на протяжении многих лет бомбило людей. Которое сбросило атомную бомбу на страну, которая была уже повержена, имею в виду Хиросиму и Нагасаки.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/jTA6CyXsIAk﻿Силы ДНР освободили 95% территории республики- Басурин

UPD: Речь об освобождении не 95% территории республики, а о 95 населенных пунктов ДНР﻿⚡️Песков назвал недопустимой и непростительной такую риторику главы страны, от бомб которой погибли сотни тысяч людей﻿Байден заявил, что считает Путина ‘военным преступником’﻿⚡️ Полный список военной помощи Украине, которую сегодня анонсировал Байден: 

- 800 зенитных систем Stinger;
- 2000 Javelin, 1000 легких гранатометов и 6000 гранатометов АТ-4;
- 100 беспилотников;
- 100 гранатометов, 5000 автоматических винтовок, 1000 пистолетов, 400 пулеметов, 400 ружей;
- 20 млн боеприпасов для стрелкового оружия, а также гранатометов и минометов;
- 25000 бронежилетов;
- 25000 шлемов.﻿‘Боевики ‘Азова’ совершили новую кровавую провокацию, взорвав заминированное ими здание театра в Мариуполе’
 
В Минобороны России опровергли обвинения Киева в нанесении авиационного удара по зданию драматического театра в Мариуполе, где могли находиться в заложниках мирные жители

‘Днем 16 марта никаких задач, связанных с нанесением ударов по наземным целям в городской черте Мариуполя российская авиация не выполняла.

По имеющимся достоверным данным, боевики националистического батальона ‘Азов’ совершили новую кровавую провокацию, взорвав заминированное ими здание театра.

Ранее от беженцев, выбравшихся из Мариуполя, было известно, что в здании театра нацисты батальона ‘Азов’ могли удерживать мирных жителей в заложниках, используя верхние этажи в качестве огневых точек’﻿ПЕСКОВ О ПЕРСПЕКТИВАХ ВСТРЕЧИ ПУТИНА И ЗЕЛЕНСКОГО: 

ПРЕЗИДЕНТЫ МОГУТ И ДОЛЖНЫ ВСТРЕЧАТЬСЯ НЕ ДЛЯ ОБСУЖДЕНИЙ, А ДЛЯ ФИКСАЦИИ ДОГОВОРЕННОСТЕЙ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/MbJnr4xAUWw﻿Путин: Если бы наши войска действовали только на территории республик Донбасса,- это не стало бы окончательным решением, не привело бы к миру и не ликвидировало бы угрозы для России. Напротив, вокруг Донбасса пролегла бы новая линия фронта. То есть вооруженный конфликт тянулся бы бесконечно, подпитывался бы реваншистской истерией киевского режима, а инфраструктура НАТО на Украине развертывалась бы еще быстрее и агрессивнее.  Мы оказались бы перед фактом, что наступательные вооружения уже у наших границ.﻿⚡️Зеленский в Конгрессе США: 
‘Мы должны создать новые инструменты быстрого реагирования и остановить полномасштабное вторжение России. Будет справедливо, если в следующие 24 часа зло будет наказано’- сказал Зеленский.

Ух ты ж. Запускаем обратный отсчёт.﻿Глава ПЦУ Епифаний сказал, что желать смерти и убивать оккупантов не грех.﻿Просто невероятные, если честно, новости от Мединского:

Неужели договорились!! 

КИЕВ НА ПЕРЕГОВОРАХ ПРЕДЛАГАЕТ СОЗДАТЬ НА УКРАИНЕ АВСТРИЙСКИЙ ИЛИ ШВЕДСКИЙ ВАРИАНТ ДЕМИЛИТАРИЗОВАННОГО ГОСУДАРСТВА С СОБСТВЕННОЙ АРМИЕЙ – МЕДИНСКИЙ

КЛЮЧЕВОЙ ВОПРОС НА ПЕРЕГОВОРАХ С УКРАИНОЙ – СТАТУС КРЫМА И ДОНБАССА, А ТАКЖЕ ГУМАНИТАРНЫЕ ВОПРОСЫ, ВКЛЮЧАЯ ПРАВА РУССКОЯЗЫЧНОГО НАСЕЛЕНИЯ- МЕДИНСКИЙ﻿⚡️Киев предлагает для Украины шведский вариант нейтралитета - демилитаризованное государство с собственной армией- Мединский﻿ЛАВРОВ: ФОРМУЛИРОВКИ ДОГОВОРЕННОСТЕЙ С УКРАИНОЙ БЛИЗКИ К СОГЛАСОВАНИЮ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/qbz4hmbI2RU﻿Ещё президент США Байден! 
Запрещён съезд в Россию, заморожены все активы.﻿⚡️⚡️РОССИЯ ВВОДИТ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ САНКЦИИ ПРОТИВ ПСАКИ, ПОМОЩНИКА ПРЕЗИДЕНТА США ПО НАЦБЕЗОПАСНОСТИ САЛЛИВАНА И ДИРЕКТОРА ЦРУ БЕРНСА- МИД﻿Ух ты!

https://t.me/disclosetv/7330﻿Верховная Рада Украины лишила Илью Киву мандата народного депутата. Об этом сообщает ‘Украинская правда’

По данным издания, решение поддержали 335 депутатов﻿Нужно признать, что Украине не войти в НАТО — Владимир Зеленский﻿Кличко призвал мужчин-киевлян, которые сбежали,- вернуться и защищать Украину. 

Силы ВСУ на исходе﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/iLtG1uOOV1I﻿⚡️Вооружённые Силы РФ взяли под полный контроль всю Херсонскую область- МИНОБОРОНЫ РОССИИ﻿Псаки заявила, что США вместе с союзниками полностью сокрушили экономику России.

Которая, по версии Обамы, уже давно разорвана в клочья. Дилемма.﻿⚡️⚡️⚡️

В Минобороны РФ призвали граждан Украины, работающих на  предприятиях ОПК, а также жителей близлежащих жилых домов, покинуть потенциально опасные зоны, в связи с планирующимся нанесением ударов

(ответная мера за удар по Донецку)﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/BbiZF4lOxuc﻿Мариуполь разблокирован!

Минобороны РФ: 'Успешная операция по разблокированию Мариуполя позволила сегодня с 15 часов открыть гуманитарные коридоры для выхода мирных жителей и приступить к массовой эвакуации населения, которое длительное время находилось в заложниках у неонацистов'﻿⚡️ Снаряжение боевой части тактической ракеты «Точка-У» кассетным боеприпасом доказывает, что целью удара националистов по городу было убийство максимально большого количества мирных жителей.

Решение на применение такого типа ракетного вооружения принимает, как минимум, командование украинской группировкой войск, после утверждения руководством вооруженных сил Украины в Киеве- МИНОБОРОНЫ РОССИИ﻿⚡️МИНОБОРОНЫ

14 марта около 11 часов 30 минут московского времени с территории подконтрольной киевскому националистическому режиму был осуществлен удар тактической ракетой «Точка-У» по жилому кварталу города Донецка.

Обстрел города производен с северо-западного направления, из района населённого пункта Красноармейск, который контролируется украинскими националистическими подразделениями.

В результате подрыва кассетной боевой части в центре Донецка погибло 20 мирных жителей. Ещё 28 человек, в том числе дети, получили тяжелые ранения и доставлены в медицинские учреждения.

Применение такого оружия по городу, где нет никаких огневых позиций вооруженных сил, то есть заведомо по мирному населению, является военным преступлением.

Всё это еще раз подтверждает нацистскую и античеловеческую суть правящего сегодня режима на Украине.
 ﻿⚡️⚡️⚡️Двадцать человек погибли, девять ранены из-за атаки украинских войск по Донецку с использованием ракеты  «Точка-У»﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/9ze03fMSlPw﻿Жизненное, почитайте: 

Ъ ознакомился с письмом одного из дистрибуторов P&G, в котором тот предупреждает клиентов об изменении стоимости продукции компании в среднем на 43% с 15 марта. 

Закупочные цены на средства для стирки вырастут в пределах 30%, 
на моющие средства — на 26%, 
на средства для уборки — на 74%. 

Стоимость товаров для детской гигиены повышается на 47%, 
женской — на 33%, 
товаров для красоты и здоровья — на 67%, 
средств по уходу за волосами — на 63%, 
средств по уходу за полостью рта — на 58%, 
средств для бритья — на 65%.

Американская P&G (выпускает товары под брендами Ariel, Tide, Lenor, Fairy, Pampers, Always, Gillette, Head & Shoulders, Pantene, Blend-a-med)- остаётся в России, но приостанавливает инвестиции в российский бизнес.﻿⚡️МИНОБОРОНЫ

 Всего с начала проведения специальной военной операции выведено из строя 3920 объектов военной инфраструктуры Украины.

Уничтожено: 143 беспилотных летательных аппаратов, 1267 танков и других боевых бронированных машин, 124 реактивные системы залпового огня, 457 орудий полевой артиллерии и минометов, а также 1028 единиц специальной военной автомобильной техники.
 ﻿‘Если Кадыров действительно под Киевом, ВСУ его уничтожит" – Арестович

‘Почему ‘если’? Ты не видел съёмки или я должен постучать в твои двери?’ - Кадыров﻿Судя по заявлениям властей, операционные резервы России после кражи части запасов — плюс-минус 340 миллиардов долларов. Но это только резервы. 

Только за первый месяц года Россия заработала 22 миллиарда долларов на продаже газа, нефти и бензина. 

Годовой бюджет России по новому курсу составляет чуть больше 300 миллиардов долларов. 

ВВП России за 2021 — 1,7 триллиона долларов. 

Самые пессимистичные оценки говорят о потери ВВП — 20 миллиардов долларов за первый месяц санкций. Не верю в эти цифры, однако других нет. То есть примерно 200 миллиардов за год. Падение будет уменьшаться после первых шоков. 

Исходя из этих цифр:

1. Макроэкономической стабильности в первые 12 месяцев новой реальности мало что угрожает. 

2. Сейчас не стоит жечь резервы ЦБ ради поддержания курса евро и доллара. Инфляция в стране в большой степени пока зависит от внешней торговли, а она резко сжалась. То есть повышенный курс для внутренней стабильности лучше, чем сожженная на его поддержание валюта. 

3. Бюджет придётся увеличивать за счёт повышения социальной нагрузки. Пособия, зарплаты бюджетникам, пенсии однозначно необходимо повышать. Это возможно сделать без задействования резервов. 

4. Резервы нельзя больше копить. Риски их потери от внешних угроз и давления на страны, где они размещены, возрастают. 

5. Резервы необходимо пустить на инфраструктуру — дороги, аэропорты, малоэтажное строительство, коммуникации, выпадающие из-за санкций отрасли — авиастроение, IT, микросхемы, двигателестроение и машиностроение. 

6. Послабления и либерализация работы малого и среднего бизнеса должны быть продолжены. Это важно для наполнения бюджета и сохранения занятости.

7. Вижу нежелание продолжать политику уменьшения НДС и налога на прибыль для малого и среднего бизнеса, но уверен, что это важно делать. 

8. Льготные кредиты и аренда для критических отраслей — кроме высоких технологий и промышленности — необходимо поддержать фарму и обеспечить полный цикл внутри страны, то же самое для аграриев и животноводов. 

9. Пересмотр таможенной политики с соседями и странами БРИКС. Напомню, при СССР, например, Ташкент был важным звеном в авиастроении. А в Бразилии и сейчас производят отличные гражданские самолёты. Покупка доли Embraer позволила бы быстро и качественно избавиться от лизинговых проблем с Airbus и Boeing. Всё это не освобождает от необходимости строить свои двигатели и самолёты, но очевидно, это дело не одного года.﻿Зеленский публично поблагодарил компанию Meta за разрешение публиковать призывы к насилию в отношении россиян.﻿ ⚡️МИНОБОРОНЫ
 
Всего за время операции выведены из строя 3736 объектов военной инфраструктуры Украины. Уничтожены: 100 самолетов, 139 беспилотных летательных аппаратов, 1234 танка и других боевых бронированных машин, 122 реактивные системы залпового огня, 452 орудия полевой артиллерии и миномета, 1013 единиц специальной военной автомобильной техники.﻿⚡️Все американские военные еще несколько недель назад покинули тренировочный центр возле Львова — Пентагон﻿Украинские СМИ сообщают, что глава украинского МИД Кулеба в ходе мероприятия Renew Democracy Initiative в США заявил:

‘Устранения президента России Путина будет достаточно для прекращения войны в Украине, но для восстановления мира и безопасности в евроатлантическом пространстве необходима депутинизация России’

Ищу первоисточник. Но украинцы прям в диком восторге, что, конечно, многое объясняет про нашу операцию и перспективу договориться. Перспектива отсутствует!﻿Приветствую новых подписчиков! 
(Тех, кто из инсты- особенно; вам здесь точно понравится)
Каждого обнимаю💙

Думаю запустить комментарии. Но ещё не решила.﻿По информации BBC, полученной из офиса Макрона,- Путин выразил решимость продолжать операцию. Такие дела

p.s. Фотка старая﻿Переговоры Макрона, Шольца и Путиным в Париже оценили как ‘очень откровенные и трудные’- сообщил телеканал BFM﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

YouTube заблокировал наш канал, но энтузиасты завели альтернативную трансляцию

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/9ze03fMSlPw﻿Российские войска находятся в 25 километрах от центра Киева - Бен Уоллес, министр обороны Великобритании﻿Ничего себе подробности про ВВЖ в Коммерсанте: 

Необходимость в погружении находящегося сейчас в больнице лидера ЛДПР Владимира Жириновского в двухнедельный медикаментозный сон возникла в связи с событиями на Украине. Пережитая политиком эмоциональная нагрузка, связанная с его активной поддержкой признания Донецкой и Луганской народных республик, спровоцировала у пациента падение уровня кислорода в крови. Проснувшись, господин Жириновский пообещал дать оценку уже начатой к этому времени спецоперации на Украине и в свойственной ему манере заранее предсказать итоги денацификации.

Как рассказал другой собеседник «Ъ», контакты с Владимиром Жириновским допускаются только в одностороннем порядке. Политик просит своего внештатного помощника соединить его с господином N и называет его номер. Сотрудник больницы сам связывается с затребованным абонентом, предупреждает его о необходимости быть кратким и дипломатичным в разговоре с пациентом и только после этого позволяет собеседникам немного поговорить.﻿Байден лично запретил передачу истребителей МиГ-29 Украине, боясь разозлить Путина — The Wall Street Journal﻿Госдеп заявил, что не рекомендует американцам участвовать в боевых действиях на Украине, поскольку это смертельно опасно﻿YouTube немедленно начинает блокировку каналов российских государственных медиа по всему миру — заявление.﻿Доля водки российского производства составляет 1,2% от от общего объема импорта водки в Америку.﻿Байден запретил русскую водку, бриллианты, морепродукты

НЕ ШУТКА

‘Мы принимаем шаги по запрещению импорта товаров из наиболее отличительных секторов российской экономики, включая (seafood, vodka and diamonds) морепродукты, водку и алмазы’- Байден﻿No more Russian vodka- Байден﻿Байден: США вводят запрет на импорт алкоголя, бриллиантов и морепродуктов из России.﻿Глава МВД Латвии считает неуместным проведение шествия легионеров СС в Риге в этом году.

По словам главы МВД, это дало бы российским СМИ повод для обвинений в адрес Риги. 

Ай молодец! Денацификации испугались!﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/oCHAHFiGs7k﻿⚡️Роскомнадзор ограничит доступ к Instagram из-за призывов к насилию в отношении россиян.﻿Столтенберг: Никто не хотел вводить эти санкции. Эти санкции дорого обойдутся всему миру, в том числе тем странам, которые их вводили﻿Генпрокуратура просит суд признать Meta экстремистской организацией и запретить ее деятельность в России.

Meta – материнская компания Facebook, Instagram, WhatsApp.﻿Путин: СССР всегда жил в условиях санкций и добивался успеха﻿НАТО понимает разочарование Украины из-за нежелания альянса закрыть небо, но эскалация приведет к жертвам и страданиям за пределами страны- Столтенберг﻿ПРЕДСТАВИТЕЛЬ ЭРДОГАНА ЗАЯВИЛ, ЧТО ВСТРЕЧА ПУТИНА И ЗЕЛЕНСКОГО "ВОЗМОЖНА" В БЛИЖАЙШЕМ БУДУЩЕМ: ЕСТЬ ОСНОВАНИЯ ТАК ПОЛАГАТЬ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/t5q0pwhcwtc﻿Шойгу предложил Путину передать ДНР и ЛНР трофейные ПЗРК, ПТУР, а также танки и стрелковое оружие.

Путин идею поддержал!﻿Если у кого-то и были иллюзии насчёт глобального конфликта, то Meta их развеяла. 

Призывы убивать, ненавидеть в соцсетях - теперь легальны. 

Скоро разрешат измерять черепа и на месте ликвидировать всех и всё, что подходит под описание a la russe. 

Мы всё преодолеем. 

Для этого нужно объединиться, прекратить внутреннюю политическую грызню, чиновникам и ЛОМам на всех уровнях не заниматься шапкозакидательством и выдавать желаемое за действительное. 

Только правда, даже горькая, способна объединить народ. 

Да, у нас пока нет своих телефонов, гражданских самолетов и современных чипов. 
Необходимо создавать, копировать, покупать любыми доступными способами. 

Международные рынки и коммуникации сохранять.

Переговоры с Украиной и западом о гарантиях безопасности активно продолжать.

Антикризисные законы сегодня продолжаем принимать. Их уже принято много, будет ещё больше. Да, считаю, что нужно было раньше. Но лучше поздно, чем никогда.

И объяснять, что происходит гражданам России и миру на всех возможных площадках. 

Другой Родины у нас нет и не будет. 

А Meta я даже благодарен. Никогда ещё западный мир не делал так много для единения глобального русского народа.﻿Хорошая идея 
https://t.me/ntnzn/5024﻿США не намерены направлять войска на Украину. Даже в случае, если там будет применяться неконвенциональное (ядерное, химическое, биологическое) оружие — Белый дом﻿⚡️⚡️⚡️МАКРОН ЗАЯВИЛ, ЧТО НЕ СЧИТАЕТ ВОЗМОЖНОЙ ПРОЦЕДУРУ РАССМОТРЕНИЯ ЗАЯВКИ УКРАИНЫ НА ВСТУПЛЕНИЕ В ЕС В УСЛОВИЯХ КОНФЛИКТА﻿⚡️⚡️⚡️МО РФ: ЯКОБЫ ИМЕВШИЙ МЕСТО "АВИАУДАР" ПО МАРИУПОЛЮ – ПОЛНОСТЬЮ РЕЖИССИРОВАННАЯ ПРОВОКАЦИЯ ДЛЯ ПОДДЕРЖАНИЯ АНТИРОССИЙСКОГО АЖИОТАЖА﻿МО РФ О СООБЩЕНИЯХ ПРО УДАР ПО МАРИУПОЛЬСКОЙ БОЛЬНИЦЕ: НИКАКИХ ЗАДАЧ ПО ПОРАЖЕНИЮ ЦЕЛЕЙ НА ЗЕМЛЕ РОССИЙСКАЯ АВИАЦИЯ В РАЙОНЕ МАРИУПОЛЯ НЕ ВЫПОЛНЯЛА﻿Путин поддержал идею внешнего управления на иностранных предприятиях, которые уходят из России и передачи их "тем, кто работать хочет".﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/j9sbio23CEQ﻿⚡️Я не верю и не хочу верить в то, что может начаться ядерная война, заявил Лавров﻿Лавров: На другие страны мы нападать не планируем, мы и на Украину не нападали﻿Кулеба заявил, что Киев не намерен выполнять требования, выдвинутые Россией.﻿ЛАВРОВ: ПЕРЕГОВОРЫ С УКРАИНОЙ В БЕЛОРУССИИ БЕЗАЛЬТЕРНАТИВНЫ﻿Боррель заявил, что ЕС достиг предела в финансовых санкциях против РФ﻿ЕС не будет поставлять на Украину самолеты — глава евродипломатии Боррель﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/CHqnw6KhhcY﻿Россия отказывается от участия в Совете Европы — МИД России﻿Зеленский подписал закон, позволяющий всем жителям Украины использовать оружие во время военного положения﻿ВСУ нанесли удар по подстанции и линиям электропередачи, питающим Чернобыльскую АЭС- замглавы Минобороны РФ﻿Заявления России об использовании США биолабораторий на Украине для разработки оружия не соответствуют действительности- Пентагон﻿ПУТИН И ШОЛЬЦ ОБСУДИЛИ ВАРИАНТЫ ПОЛИТИКО-ДИПЛОМАТИЧЕСКИХ УСИЛИЙ, В Т.Ч. ИТОГИ ТРЕТЬЕГО РАУНДА ПЕРЕГОВОРОВ РФ С УКРАИНОЙ - КРЕМЛЬ﻿ПУТИН ПОГОВОРИЛ ПО ТЕЛЕФОНУ С ШОЛЬЦЕМ, ОБСУДИЛИ ОПЕРАЦИЮ НА УКРАИНЕ - КРЕМЛЬ﻿КИЕВ ОБРАТИЛСЯ К КАНЦЛЕРУ ФРГ ЗА ПОМОЩЬЮ В ОРГАНИЗАЦИИ ВСТРЕЧИ ПУТИНА И ЗЕЛЕНСКОГО - ЗАМГЛАВЫ ОФИСА ЗЕЛЕНСКОГО﻿Украина готова обсуждать возможный нейтральный статус только после вывода российских войск- замглавы офиса Зеленского Игорь Жовква, телеканал ARD﻿ЗАМГЛАВЫ ОФИСА ПРЕЗИДЕНТА УКРАИНЫ: ЗЕЛЕНСКИЙ ГОТОВ К ПРЯМОМУ ДИАЛОГУ С ПУТИНЫМ﻿Путин поручил военной прокуратуре разобраться в ситуации с отправкой срочников на Украину.

Президент получил доклад о выполнении его указания категорически исключить привлечение срочников для выполнения задач на территории Украины.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/XsNI4qewugw﻿Итак, на мой призыв предложить меры для стабилизации экономики откликнулись сотни людей. Больше всего комментариев от предпринимателей. За ними следуют предложения для самых незащищенных. И очень много идей, как сохранить уровень жизни для семей с детьми. 

Какая картина складывается по итогам. 

Цели:

 1. Перезапуск внутреннего потребления 
 2. Либерализация правил ведения бизнеса
 3. Точечная, а не ковровая социальная поддержка
 4. Восстановление производственного потенциала 
 5. Ликвидация пробелов в высокотехнологичных отраслях. 

Средства достижения целей:

 1. Налоговые и кредитные каникулы для бизнеса и клиентов МФО
 2. Льготное кредитование бизнеса для сохранения рабочих мест и на оборотные средства
 3. Льготное ипотечное кредитование населения для поддержки строительной отрасли и особые льготы для покупателей малоэтажного/одноэтажного жилья
 4. Снижение/удержание тарифов на электроэнергию для населения и  производственных предприятий
 5. Особые льготы — вплоть до полной отмены налогов и арендной платы — для высокотехнологичных предприятий и институтов. То же самое — для станкостроителей, двигателестроителей, машиностроителей. Налоговые каникулы и субсидии для новых производств
 6. Отмена внеплановых проверок бизнеса. Единая структура для проверок
 7. Один гражданин, одно предприятие, одно ИП — один налог/платёжка. Синхронизация фискальных служб
 8. Повышение планки максимальной прибыли для самозанятых и ИП
 9. Государственные конкурсы на лучшее имортозамещение. Институт бизнес-ангелов
 10. Снижение налоговой планки для предприятий с белой бухгалтерией. Ужесточение наказания за серые/чёрные схемы
 11. Упрощение процедуры получения государственных объектов в аренду для производственных и высокотехнологичных предприятий
 12. Программа бесплатного гектара для всех регионов
 13. Уберизация сферы ЖКХ и утилизации отходов
 14. Модернизация сферы госзакупок с одновременным ужесточением наказания за коррупцию и злоупотребления в госсекторе
 15. Дополнительные полномочия антимонопольной службе, дистанцирование службы от влияния госаппарата
 16. Радикальное увеличение бесплатных мест в ВУЗах. Госконтракты с выпускниками
 17. Прозрачность программы выделения земельных участков для многодетных
 18. Легализация криптовалютных сделок для населения — только для квалифицированных инвесторов
 19. Заморозка цен на товары первой необходимости
 20. Запрет на вывод из страны активов иностранных предприятий, остановивших деятельность
 21. Налоговые гавани. Русские оффшоры с обеспечением тотальной банковской тайны для стран СНГ и БРИКС
 22. Льготы на рекламное продвижение российских брендов
 23. Расширение круга льготников, которые вправе рассчитывать на прежний дореформенный выход на пенсию 
 24. Ускорение полноценного ввода балльной системы начисления пенсий
 25. Возврат индексации пенсий работающим пенсионерам
 26. Ревизия инфраструктурных объектов — программа по развитию инфраструктуры — дороги, аэропорты, малоэтажное жилье, коммуникации, школы, поликлиники
 27. Реформа управления МКД. Запрет участия в конкурсах на обслуживание компаний с минимальным уставным капиталом. Развитие и поощрение ТСН и ТСЖ
 28. Чёткий, прописанный в Законе KPI для чиновников высшего и высокого уровней, для депутатов всех уровней
 29. Судебная и арбитражная реформа. Полная независимость судебной ветви власти от исполнительной
 30. Либерализация торговых и экономических связей со странами БРИКС и СНГ. Стимулирование размещения иностранных производственных мощностей на территории России за счёт тарифов на электроэнергию и топливо
 31. Аграрная реформа — субсидии на топливо и технику не только агрохолдингам, но средним и малым предприятия в сфере сельского хозяйства и животноводства.

Это лишь наброски необходимых мер, записанные с ваших слов. Не всё можно мгновенно реализовать, но многое. Пишите еще. Всё вижу и фиксирую. Попытаюсь донести до коллег в Думе и в исполнительной власти. Спасибо!﻿⚡️Правительство предлагает освободить граждан от уплаты подоходного налога с процентов по банковским вкладам более 1 млн рублей за 2021–2022 годы﻿Президент Турции Эрдоган назвал проявлением фашизма происходящие в ряде стран нападки на студентов и деятелей культуры из России из-за событий на Украине﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/4OW5J-xZIEU﻿Сильный взрыв был слышен в центре Луганска, передает корреспондент РИА Новости.
Какой объект поражен, есть ли разрушения и жертвы, пока неизвестно.﻿МИД КНР О ЗАПРЕТЕ НА ИМПОРТ РОССИЙСКОЙ НЕФТИ: КИТАЙ РЕШИТЕЛЬНО ВЫСТУПАЕТ ПРОТИВ ОДНОСТОРОННИХ САНКЦИЙ, ОНИ НЕ ПРИНЕСУТ МИРА И БЕЗОПАСНОСТИ﻿Госдепартамент США посоветовал американцам, которые отправляются на Украину, составить завещание и предоставить медицинскому учреждению образцы своей ДНК.

Перед поездкой им также предлагают обсудить вопросы опеки над детьми, ухода за домашними животными, владения имуществом и ‘пожелания относительно похорон’.﻿WSJ узнал о неудачной попытке США связаться с ОАЭ и Саудовской Аравией.  Принц и шейх стран Персидского залива отказали Байдену в телефонных переговорах на фоне роста цен на нефть и последующего отказа США от импорта сырья из России. Незадолго до этого оба поговорили по телефону с Путиным.﻿Нуланд признала наличие биолабораторий на Украине: ‘США работают с Украиной над тем, чтобы не допустить попадания к российским силам материалов биологических исследований’﻿Бюджет свёрстан из 57$ за бочку нефти. 

Сегодня нефть стоит 130$.

Мы добываем 11 миллионов бочек/сутки. 

Миру необходимо 100 миллионов бочек/сутки.

Торговля с  США последние годы составляла 14 млрд.$ в год.

Это в десять раз меньше, чем с Китаем.

Новый экономический пакет мер будет принят на этой неделе. Социалка и либерализация бизнеса. 

Четверг - важный день. Переговоры Лавров - Кулеба при вероятном посредничестве Чавушоглу и Алиева. 

Всем мир!﻿Я всегда считала, что быть мужчиной очень трудно.

Когда ты мужчина, все ждут от тебя, что ты будешь нести ответственность — за семью, за себя, за своих подчиненных (иногда и за начальников), за близких и дальних родственников, за друзей.

Все ждут, что ты будешь зарабатывать и заработанным делиться.

Что ты будешь чуть не с детства пахать, стремиться, добиваться чего-то — и снова вперед.

Что ты будешь держать свое слово и подавать пример.

Будешь хорош в постели, неутомим и всегда готов.

Будешь обеспечивать постаревших родителей — следить, чтобы отец ездил на приличной машине, а мама отдыхала в хорошем санатории.

Что ты будешь любить свою Родину и защищать ее — так, как полагаешь правильным.

Что ты будешь приличным человеком, приятно пахнущим, не сильно пьяным, душой компании, верным другом.

Что ты не будешь говорить глупости и за тебя никогда не будет стыдно.

Что всему этому ты научишь своих сыновей. Что у тебя вообще будут эти сыновья. И разумеется, дом и дерево.

А когда ты женщина, никто от тебя этого не ждет.

Ты просто молча все это делаешь, а потом идешь варить борщ.

С 8 Марта!﻿Байден назвал повышение цен на заправках в США- ‘путинским повышением’﻿‘Это попытка прицепить свои два вагона к скоростному украинскому поезду, который движется в Брюссель’

Кулеба обиделся, что Молдавия и Грузия также подали заявки на ускоренное получение членства в ЕС

‘При всем уважении к нашим грузинским и молдавским партнерам, подача Молдовой и Грузией заявок на членство в ЕС именно сейчас выглядит как попытка прицепить свои два вагона к скоростному украинскому поезду, который движется в Брюссель. Заявка Украины на ускоренное получение членства в ЕС должна рассматриваться отдельно от заявок Грузии и Молдовы’﻿Зеленский заявил, что охладел к вопросу вступления Украины в НАТО, стало понятно, что альянс не готов принять страну﻿Estee Lauder приостанавливает работу в России

Американский производитель косметики и парфюмерии Estee Lauder приостанавливает деятельность в России. Будут закрыты магазины и торговые точки всех брендов компании. 

Estee Lauder владеет 30 брендами, в том числе MAC Cosmetics, Clinique, DKNY, Tom Ford, Bobbi Brown и Aramis.﻿OBI закрывает бизнес в России

Сеть строительных гипермаркетов OBI объявила о закрытии бизнеса в России. Компания сообщила, что не видит «другого выхода» из-за военной операции России на Украине.

В России- 27 гипермаркетов OBI. В них работают около 4,9 тыс. сотрудников.﻿Джонсон: от поставок нефти и газа из России невозможно отказаться в одночасье﻿Ряд стран ЕС, в том числе ФРГ и Нидерланды, выступают против того, чтобы на этой неделе предоставить Украине статус кандидата на вступление - Bloomberg﻿Песков: Россия завершит демилитаризацию Украины.﻿Глава МИД РФ Лавров и министр иностранных дел Украины Кулеба подтвердили готовность провести переговоры в Анталье. 

Встреча- 10 марта.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/fEHyYUGdJvk﻿Мэрия Киева просит жителей столицы, у которых есть возможность, оплатить коммуналку﻿Советник главы офиса президента Украины Михаил Подоляк заявил, что Владимир Зеленский точно не покинет Киев, потому что он ‘достаточно безбашенный’ и не боится.﻿БЛИНКЕН В ХОДЕ ВИЗИТА В ЛИТВУ ЗАЯВИЛ, ЧТО РОССИЙСКАЯ АРМИЯ НАМНОГО ПРЕВОСХОДИТ УКРАИНСКУЮ И СПОСОБНА ‘ПЕРЕМОЛОТЬ’ ЕЕ﻿Польша не является и не будет являться стороной конфликта на Украине, заявил глава канцелярии премьер-министра Польши Михал Дворчик в эфире третьего канала Польского радио.

"Польша не вела, не ведет и не будет вести никаких вооруженных действий со своей территории. Мы совершенно не являемся стороной конфликта и не будем", - сказал Дворчик.﻿РОССИЙСКАЯ ДЕЛЕГАЦИЯ ВЫЛЕТЕЛА В БЕЛОРУССИЮ НА ТРЕТИЙ РАУНД ПЕРЕГОВОРОВ С УКРАИНОЙ - SPUTNIK БЕЛАРУСЬ﻿Тем временем, газ в Европе уже 3300 за тысячу кубометров.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/40lbxKeYwzk﻿Глава ЛНР Пасечник заявил, что большая часть республики на сегодняшний день освобождена﻿Газ - 3000$ за одну тысячу кубометров. 

Надеюсь Газпром бросает на спот наш газ. Валюта не помешает. 

Нынешние цены на газ и нефть неизбежно влекут за собой миграцию производственных мощностей в страны, у которых долгосрочные контракты на поставку энергоресурсов.﻿ЕС не сможет найти полную замену газа из России, заявила глава французской энергетической компании Engie.

‘Ресурсы, которыми мы сейчас располагаем, ограничены. Они недостаточны, чтобы заменить весь газ, который мы сейчас получаем из России’— заявила Катрин Макгрегор в интервью Les Echos.

Около 40% газа, который используют в ЕС, — российский. А в некоторых странах зависимость составляет 100%.

‘Прекращение поставок имело бы тяжёлые и очень скорые последствия’﻿⚡️Путин присвоил звание Героя Российской Федерации посмертно командиру батальона ДНР "Спарта" Владимиру Жоге- пресс-служба Кремля.﻿‘В НАТО не готовы обсуждать вступление Украины в альянс в ближайшие 5-10 лет, Киев не будет бороться за заявку на вступление’-  член украинской делегации Арахамия.

То есть начинают приходить в себя потихоньку﻿ВЛАСТИ ГОРЛОВКИ ЗАЯВИЛИ, ЧТО В СВЯЗИ С НЕПРЕКРАЩАЮЩИМИСЯ ОБСТРЕЛАМИ ГОРОДА С 8 МАРТА БУДЕТ ОРГАНИЗОВАНА ЭВАКУАЦИЯ ЖЕНЩИН, ДЕТЕЙ И ПОЖИЛЫХ ЛЮДЕЙ В РФ﻿БЛИНКЕН ВСТРЕТИТСЯ С МАКРОНОМ В ПАРИЖЕ ВО ВТОРНИК ВЕЧЕРОМ - СМИ СО ССЫЛКОЙ НА ПРЕДСТАВИТЕЛЯ ГОСДЕПА﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/GmoLSfC2bzw﻿Денис Пушилин: Наступательная операция ВС Украины с поддержкой НАТО на Крым и Донбасс должна была начаться 8 марта.﻿ТЕЛЕФОННЫЙ РАЗГОВОР МАКРОНА И ПУТИНА ЗАВЕРШИЛСЯ, ОН ПРОДЛИЛСЯ 1 ЧАС 45 МИНУТ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/LhtGHvz_BDI﻿⚡️⚡️⚡️Внимание! 

Телеграм-каналы военных корреспондентов Евгения Поддубного и Александра Коца взломаны.﻿ЭРДОГАН НАЧАЛ ТЕЛЕФОННЫЕ ПЕРЕГОВОРЫ С ПУТИНЫМ, ОБСУЖДАЕТСЯ СИТУАЦИЯ НА УКРАИНЕ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/AAH2qODdg8w﻿Центробанк:

Все карты международных платежных систем VISA и MasterCard, выпущенные российскими банками, продолжат работать на территории России в обычном режиме до истечения срока их действия. Операции по ним обрабатываются внутри страны в Национальной системе платежных карт, и санкции на них не влияют. Средства клиентов на счетах, привязанных к таким картам, полностью сохранены и доступны.

Держатели этих карт в России смогут проводить операции в банкоматах, расплачиваться картами, делать переводы с карты на карту.

При этом трансграничные операции по картам VISA и MasterCard будут недоступны. Это касается как оплаты покупок в иностранных интернет-магазинах, так и использования этих карт за рубежом. 

В случае выезда за границу рекомендуется брать с собой наличную валюту и карту «Мир» для тех стран, где она принимается. На сегодняшний день это Турция, Вьетнам, Армения, Белоруссия, Казахстан, Киргизия, Таджикистан, Южная Осетия и Абхазия.﻿Госдеп, Пентагон и другие американские ведомства готовят свои планы на случай, если правительству Зеленского придется покинуть Киев или вообще Украину- Washington Post со ссылкой на неназванного представителя администрации США.

Обсуждается сценарий, при котором Зеленский установит в Польше украинское правительство в изгнании.

‘Зеленский обсуждал с американскими чиновниками, следует ли ему перебраться из Киева во Львов, ближе к польской границе’﻿30 лет строили торговые центры, теперь пришли к осознанию, что нужно строить заводы и фабрики. Лучше поздно, чем никогда.﻿Платежные системы Visa и MasterCard объявили о приостановке деятельности в России. 

Выпущенные в России карты не будут работать за пределами страны, выпущенные за рубежом не будут работать в России.

Внутри страны выпущенные в России карты будут работать без перебоев!﻿МИД России заявил о нападении на российского дипломата в Вильнюсе
В Вильнюсе неизвестные напали на российского дипломата и избили его, сообщила официальный представитель МИД РФ Мария Захарова. По ее словам, посольство России в Литве направило в МИД этой страны ноту в связи с угрозами дипломатам и фактами давления на посла.﻿Минобороны объявило о возобновлении наступления из-за нежелания Киева продлевать режим тишины﻿⚡️ВОЙСКА ДНР ПОД МАРИУПОЛЕМ ОБНАРУЖИЛИ ЛАБОРАТОРИИ ПО ПРОИЗВОДСТВУ "БОЕВЫХ" НАРКОТИКОВ ДЛЯ УКРАИНСКИХ НАЦИОНАЛИСТОВ, ПЕРЕДАЕТ КОРРЕСПОНДЕНТ РИА НОВОСТИ﻿👆Президент России Владимир Путин заявил, что на Украине расстреливают без суда и следствия противников военных действий против Российской Федерации.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. (https://youtu.be/uqX_rfj2TFM) Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/uqX_rfj2TFM﻿⚡️Ни призывников, ни тех, кого призывают на сборы, привлекать к операции на Украине не будут- Путин﻿⚡️ Операция идёт по плану. По графику- Путин﻿⚡️⚡️⚡️ПУТИН: ЕСЛИ ОНИ ПРОДОЛЖАТ В ТОМ ЖЕ ДУХЕ, ТО БУДЕТ СТОЯТЬ ВОПРОС ОБ УКРАИНСКОЙ ГОСУДАРСТВЕННОСТИ﻿ПУТИН: РОССИЯ ТУТ ЖЕ ОТРЕАГИРОВАЛА НА ЗВОНОК ИЗ КИЕВА ВОЕННЫМ ПО МАРИУПОЛЮ, ОТКРЫЛА ГУМАНИТАРНЫЙ КОРИДОР, НО ОНИ НЕ ВЫПУСКАЮТ ЛЮДЕЙ

ПУТИН: ЗАПАД ПООБЕЩАЛ ПОВЛИЯТЬ НА УКРАИНСКИЕ ВЛАСТИ ДЛЯ ВЫВОЗА ИНОСТРАННЫХ СТУДЕНТОВ ИЗ ХАРЬКОВА, НО НИКТО НИЧЕГО ТАК И НЕ СДЕЛАЛ

ПУТИН: УКРАИНСКАЯ СТОРОНА ДЕРЖИТ В ЗАЛОЖНИКАХ СВЫШЕ 6 ТЫС. ИНОСТРАННЫХ ГРАЖДАН, ЕЩЕ ХУЖЕ ОТНОСИТСЯ К СВОИМ ГРАЖДАНАМ﻿Путин: Позвонили из Киева, предоставьте коридор, наши тут же отреагировали, приостановили боевые действия, никого не выпускают, прикрываются людьми, как живым щитом, кто они после этого? Конечно неонацисты.﻿ПРИНЯТИЕ УКРАИНЫ В НАТО ПОЗВОЛИТ ПОДДЕРЖИВАТЬ ЕЕ В СЛУЧАЕ ВОЕННОГО КОНФЛИКТА: ОНИ ПРОВОДЯТ ОПЕРАЦИЮ В ДОНБАССЕ, ПОЛЕЗУТ И В КРЫМ - ПУТИН﻿Люди на Донбассе - это не бродячие собаки, от 13 до 14 тысяч человек убили за эти годы — Путин﻿СПЕЦБОРТ ИЗ МОСКВЫ НАПРАВЛЯЕТСЯ В ВАШИНГТОН, ЧТОБЫ ЗАБРАТЬ ДИПЛОМАТОВ, А НЕ НА ПЕРЕГОВОРЫ С США – МИД РФ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/aspyUXDVN30﻿⚡️Зеленский стремится спровоцировать конфликт между НАТО и Россией — Лавров﻿⚡️СРОЧНО

МИНОБОРОНЫ

По российским позициям в 10.08 был открыт огонь из артиллерийских орудий из Мариуполя, а с 10.11 до 10.21 велся непрерывный огонь из Волновахи, в Мариуполе в 10.39 взорван жилой дом, под завалами могут находиться до 200 человек, в том числе старики и дети﻿БОЕВИКИ "АЗОВА" ПРИВЕЛИ В ДЕЙСТВИЕ ВЗРЫВНОЕ УСТРОЙСТВО В МАРИУПОЛЕ НА БУЛЬВАРЕ МЕОТИДЫ, ПОД ЗАВАЛАМИ В ПОДВАЛЕ ДО 200 ЧЕЛОВЕК, В Т.Ч. ДЕТИ - ПУШИЛИН﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/KtUzlNJqNS4﻿Ваша любимая программа #60минут сегодня в эфире весь день.

Стартуем в 11.30. И до шести вечера. 

Что?! Да!!﻿⚡️СРОЧНО

МИНОБОРОНЫ

Всего за время операции поражено 2037 объектов военной инфраструктуры Украины. Среди них:
71 пункт управления и узлов связи украинских вооруженных сил;
98 зенитных ракетных комплексов ПВО С-300, «Бук М-1» и «Оса», а также 61 радиолокационная станция,
Уничтожены: 66 самолетов на земле и 16 самолетов в воздухе, 708 танков и других боевых бронированных машин, 74 реактивных системы залпового огня, 261 орудие полевой артиллерии и минометов, 505 единиц специальной военной автомобильной техники, а также 56 беспилотных летательных аппарата.﻿⚡️СРОЧНО

МИНОБОРОНЫ

За прошедшие сутки ударом высокоточного оружия большой дальности уничтожен склад боеприпасов на территории воинской части ЖИТОМИРЕ, где хранились противотанковые ракетные комплексы «Javelin» и «NLOW»﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

МИНОБОРОНЫ 

Сегодня, 5 марта, с 10 часов утра московского времени российской стороной объявляется режим тишины и открываются гуманитарные коридоры для выхода мирных жителей из МАРИУПОЛЯ и ВОЛНОВАХИ.
Гуманитарные коридоры и маршруты выхода согласованы с украинской стороной.﻿Поддержка россиянами власти резко выросла на фоне событий на Украине

При этом пока респонденты считают сам факт операции более значимым, чем последовавшие за ней санкции Запада.

По опросу ВЦИОМ, рейтинг одобрения работы Путина вырос с 64,3% до 70,4%, 
показатель доверия— с 67,2% до 73%. 

По данным ФОМ, доля позитивно оценивающих работу Путина увеличилась с 64% до 71%, а процент доверяющих — с 60% до 71%.﻿Путин подписал закон об уголовном наказании за фейки о Вооружённых силах РФ и призывы к антироссийским санкциям﻿США НЕ ЗАФИКСИРОВАЛИ КАКИХ-ЛИБО РАДИОАКТИВНЫХ УТЕЧЕК НА ЗАПОРОЖСКОЙ АЭС - ПЕНТАГОН﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/Zfi99MrwhAA﻿Предстоящие дни, вероятно, будут еще хуже, когда будет больше смертей, больше страданий и больше разрушений, - Столтенберг предупреждает украинские власти﻿CNN: США признают, что возможности сбора разведданных по Украине в реальном времени ограничены: на месте нет людей и беспилотников.﻿⚡️Неонацисты обстреляли общежитие с индийскими студентами в Сумах, ранено пять человек, судьба 11 неизвестна- Минобороны РФ﻿⚡️Наиболее тяжелое положение дел на Украине сохраняется в Киеве, Харькове, Сумах, Чернигове и Мариуполе — практически гуманитарная катастрофа — Минобороны РФ﻿⚡️⚡️⚡️БЕСПИЛОТНИКИ!

ВКС России уничтожили командный пункт батальона ‘Айдар’ в ДНР расчетом беспилотного летательного аппарата ‘Иноходец’.

Объект был поражен управляемым авиационным боеприпасом.﻿В России вводятся:
— кредитные каникулы
— механизмы дополнительной индексации пенсий
— мораторий на плановые проверки малого и среднего бизнеса в 2022 году
— аккредитованных IT-организаций — до конца 2024-го
— расширяется список лекарств для закупок по упрощенной системе.﻿Зеленский утратил контроль за действиями украинских диверсионных групп с участием иностранных наёмников- Минобороны России.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/qoto7CkewDE﻿В ДНР заявили, что украинские военные нанесли ракетный удар по штабу спецотряда "Азов" на юго-западе Мариуполя, уничтожены более 20 боевиков и 10 единиц техники.

По данным Народной милиции ДНР, приказ нанести удар из "Точки-У" был отдан после того, как боевики "Азова" полностью отказались подчиняться командованию украинских военных и согласовывать с ним свои действия, а командующий группировкой "Восток" генерал Содоль был смертельно ранен в столкновении с боевиками "Азов".﻿Москвалькова: Омбудсмен Украины отказался от договоренностей по оказанию помощи военнопленным﻿⚡️Всем членам семей российских военнослужащих, погибших в операции на Украине, будут выплачены более 7 млн рублей — Путин﻿⚡️⚡️⚡️Путин заявил, что гордится быть частью могучего, сильного и многонационального народа России﻿⚡️ПЕРЕГОВОРЫ ПРЕДСТАВИТЕЛЕЙ РФ И УКРАИНЫ В БЕЛОРУССИИ НАЧАЛИСЬ - БЕЛОРУССКИЙ МИД РИА НОВОСТИ﻿ТУРЦИЯ НЕ ПЕРЕДАВАЛА УКРАИНЕ БЕСПИЛОТНИКИ BAYRAKTAR В КАЧЕСТВЕ ПОМОЩИ, ЭТО ЗАКУПКА У ЧАСТНОЙ КОМПАНИИ – МИД﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/k42fW1ZnUBs﻿⚡️⚡️⚡️ 'Самое хорошее, что ожидает иностранных наемников при задержании, - привлечение к уголовной ответственности. Они не имеют права на статус военнопленного', - Минобороны РФ

'Все направляемые Западом в помощь киевскому националистическому режиму наёмники, по международному гуманитарному праву не являются комбатантами'﻿⚡️Путин заявил Макрону, что попытки выиграть время путём затягивания переговоров приведут лишь к появлению новых требований к Киеву - Кремль﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/cyJDdCbonWc﻿Закрывались, чтобы ценники перевесить. Очень боятся продешевить.

https://t.me/sncmag/28347﻿Ого, Кашин, видимо, знал. Поэтому уволился с эха ещё неделю назад 

https://t.me/aavst55/17152﻿⚡️СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

Всего за время операции поражено 1612 объектов, среди них: 62 пункта управления и узла связи ВСУ, 39 зенитных ракетных комплексов ПВО С-300, «Бук М-1» и «Оса», 52 радиолокационных станций.

Также, уничтожено 49 самолетов на земле и 13 самолетов в воздухе, 606 танков и других боевых бронированных машин, 67 реактивных систем залпового огня, 227 орудий полевой артиллерии и минометов, 405 единиц специальной военной автомобильной техники, а также 53 беспилотных летательных аппарата.﻿Санкции против кошек за Украину:

Международная федерация кошек (FIFE) запретила российским кошкам участвовать в международных выставках. Также ни одна кошка, выведенная в России, не может быть зарегистрирована в родословной книге FIFE за пределами России.﻿Российские военнослужащие доставили 30 тонн гуманитарной помощи жителям Харьковской области﻿Глава Пентагона Остин: бесполетная зона над Украиной могла бы привести к войне с Россией

‘Президент США Джо Байден дал ясно понять, что американские военные не будут воевать с Россией на Украине. Обеспечение бесполетной зоны определенно повлекло бы за собой необходимость вступать в столкновения с российскими самолетами. Это поставило бы нас в ситуацию войны с Россией’﻿Очень-очень круто!

https://t.me/RKadyrov_95/1305﻿ПЕНТАГОН ОТМЕНИЛ РАКЕТНЫЕ ИСПЫТАНИЯ, ЧТОБЫ ПРОДЕМОНСТРИРОВАТЬ ОТСУТСТВИЕ ПЛАНОВ ПО ПОВЫШЕНИЮ УРОВНЯ ГОТОВНОСТИ ЯДЕРНЫХ СИЛ США - ПРЕСС-СЕКРЕТАРЬ﻿Ядерную войну не выиграть и не следует ее начинать — Пентагон﻿В сети множится деза, что Дума в пятницу собирается, чтобы ввести военное положение в России. Как ваш депутат ответственно заявляю - это фейк.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/mhedf1AIJg4﻿Российская делегация выехала в район Беловежской пущи для встречи с украинскими переговорщиками. 

Главная задача сейчас, на мой взгляд, безопасные коридоры для гражданских. 

Везде.﻿В Думу внесли поправки о сроке до 15 лет за фейки о действиях Вооруженных сил России

‘Сегодня были подписаны поправки и внесены в комитет по законодательству для того, чтобы они были рассмотрены на сессии Госдумы’- глава комитета по безопасности и противодействию коррупции Василий Пискарев﻿В парламенте Великобритании звучат призывы выслать всех россиян- посол РФ Андрей Келин

‘Не исключаем разрыв дипломатических отношений между Москвой и Лондоном’﻿Глава МИД Украины Кулеба сообщил о трудностях с доставкой вооружения от западных партнеров.﻿⚡️Российская делегация готова в среду, 2 марта, продолжить переговоры с украинской стороной, —  Песков﻿⚡️Кемеровский губернатор заявил, что с сегодняшнего дня название региона в официальных материалах правительства области будет писаться "КуZбасс"﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/KpDLywaqtfA﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

Всего за время операции выведено из строя 1502 объекта военной инфраструктуры Украины.

Среди них: 51 пункт управления и узел связи украинских вооруженных сил, 38 зенитных ракетных комплексов ПВО С-300, «Бук М-1» и «Оса», 51 радиолокационная станция.
Уничтожено 47 самолетов на земле и 11 самолетов в воздухе, 472 танка и других боевых бронированных машин, 62 реактивные системы залпового огня, 206 орудий полевой артиллерии и минометов, 336 единиц специальной военной автомобильной техники, 46 беспилотных летательных аппаратов﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

Силами оперативно-тактической и армейской авиации ВКС России нанесен массированный авиационный удар по военной инфраструктуре Украины. Поражено 67 объектов.﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

Российскими подразделениями вооруженных сил взят под полный контроль областной центр ХЕРСОН.
Гражданская инфраструктура, объекты жизнеобеспечения населения и городской транспорт работают в повседневном режиме.

Недостатков в продовольствии и товарах первой необходимости город не испытывает. Продолжаются переговоры между российским командованием, администрацией города и области по решению вопросов поддержания функционирования объектов социальной инфраструктуры, обеспечению правопорядка и безопасности населения.﻿⚡️⚡️Минобороны РФ: российские вооруженные силы взяли под полный контроль Херсон﻿Байден закрывает воздушное пространство США для российских самолетов

‘Сегодня я объявляю, что мы вслед за нашими союзниками для еще большей изоляции России закрываем  американское воздушное пространство для всех российских авиарейсов и добавляем давление на их экономику’

По информации американского минтранса, запрет на использование воздушного пространства США касается всех самолетов, связанных с Россией, в том числе осуществляющих чартерные рейсы. ﻿Apple Pay у меня работает. Только что купила кофе. Отставить панику﻿Байден назвал жителей Украины иранцами: 

‘Путин может окружить Киев танками, но не сможет победить сердца и души иранцев’﻿Bloomberg: Сбербанк и Газпромбанк не попали в список ЕС по отключению от SWIFT

По данным агентства, в списке: ВТБ, банк «Россия», «Открытие», Новикомбанк, Промсвязьбанк, Совкомбанк и ВЭБ﻿Apple Pay больше не работает в России — заявление﻿Два моих земляка геройски погибли при защите жителей Донбасса
  
В городе Николаевске, Волгоградская область пройдет прощание с гвардии ефрейтором Валерием Коваленко и рядовым Александром Бахаревым, погибшими при исполнении воинского долга в ходе специальной операции.

Вечная память!﻿⚡️⚡️

‘Вероятность новой встречи делегаций Украины и РФ 1%’- Зеленский﻿⚡️Зеленский о переговорах с Россией: ‘Чтобы сделать шаг вперёд, нужно сделать шаг навстречу. А там, где есть большие проблемы и есть риски терять людей ежедневно — надо делать шаги назад. Это и есть диалог’

Что он сказал? Ваши версии﻿⚡️⚡️⚡️Эхо Москвы отключено от эфира﻿⚡️Цена газа в Европе на закрытии суточных торгов на бирже составила около $1480 за тысячу кубометров, свидетельствуют данные лондонской биржи ICE. В целом стоимость газа за день выросла на 30%.﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/pXwGxIkl-jw﻿Столтенберг: Мы всегда будем делать все необходимое по защите и обороне наших союзников, но мы не думаем, что есть необходимость сейчас менять уровень готовности ядерных сил НАТО﻿⚡️⚡️⚡️Минобороны РФ: В целях пресечения информационных атак против России, по технологическим объектам СБУ и 72-го главного центра ПСО в Киеве, будут нанесены удары высокоточным оружием. Призываем украинских граждан, привлекаемых украинскими националистами для осуществления провокаций против России, а также жителей Киева, проживающих рядом с ретрансляционными узлами, покинуть свои дома.﻿⚡️⚡️⚡️Минобороны РФ: призываем жителей Киева, проживающих рядом с ретрансляционными узлами, покинуть свои дома﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

С сегодняшнего дня выход подразделений ВСУ к Азовскому морю полностью заблокирован.
1 марта Вооруженными Силами Российской Федерации нанесен удар высокоточным оружием большой дальности воздушного и морского базирования. Поражены два аэродрома и три радиолокационных поста ПВО.

Всего Вооружёнными Силами Российской Федерации поражены 1325 объектов военной инфраструктуры Украины.
Из них: 43 пункта управления и узла связи украинских вооруженных сил.
Уничтожено 395 танков и других боевых бронированных машин, 59 реактивных систем залпового огня, 179 орудий полевой артиллерии и минометов, 286 единиц специальной военной автомобильной техники.﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

Группировка войск Луганской Народной Республики при огневой поддержке Вооруженных Сил Российской Федерации продвинулась с начала проведения операции на глубину до 61 километра и блокировала населенный пункт СВАТОВО. Под контроль взяты населенные пункты НОВОБОРОВОЕ, БАРЫКИНО, КЛИМОВКА, БУЛГАКОВКА, ГОЛУБОВКА.

Войска Донецкой Народной Республики вели успешные наступательные действия, взяв под контроль населенные пункты ИВАНОВКА, ТАЛАКОВКА, СТАРОДУБОВКА, БЕРЕСТОВОЕ, БЕЛОЦЕРКОВКА. Глубина продвижения группировки за прошедшие сутки составила 19 километров﻿⚡️В Горловке в результате обстрелов с начала суток ранены 19 мирных жителей.﻿⚡️⚡️⚡️

Выход украинских подразделений к Азовскому морю полностью заблокирован- Минобороны России﻿⚡️Зеленский утверждает, что все крупные города Украины заблокированы﻿Зеленский назвал Россию ‘ государством-террористом’﻿⚡️Для России неприемлемо то, что ядерное оружие США находится в Европе, пора вернуть его домой — Лавров﻿‘Президент Украины Владимир Зеленский сегодня выступит с речью в Европарламенте. Выступление запланировано после 13.00 (14.00 мск). Точного времени нет’- сообщает издание ‘Зеркало недели’﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/GYe35datIas﻿Кадыров: Я считаю, что нужен новый приказ, без лишних церемоний. Нужно переходить к крупномасштабным мероприятиям по уничтожению нацистов и террористов, освобождать города. И в этой борьбе вооруженные силы Украины имеют полное право стать с войсками России плечом к плечу. Уверяю, российские военнослужащие готовы к подобным совместным мероприятиям и будут только рады этому.﻿⚡️Украинские нацформирования захватили около 20 автомобилей СММ ОБСЕ, судьба сотрудников миссии неизвестна - ДНР﻿Крупнейшие российские банки повысили ставки по потребительским кредитам: 

Сбербанк: с 12,9–21,7% до 21,9–29,9% 

ВТБ: с 5,9–13,8% до 15,9–29,9%﻿⚡️Сегодня Мариуполь будет полностью окружён- Басурин

‘Мариуполь будет полностью взят в кольцо. Мариуполь второй по населению, был третий после Макеевки, сейчас, наверное, второй. Поэтому нужно будет все сделать, чтобы гражданское население не пострадало’﻿Кадыров заявил, что среди уроженцев Чечни есть потери на Украине: два человека погибли, шестеро получили ранения разной степени﻿‘Решение Запада закрыть воздушное пространство для самолетов из России нарушает международное право’- глава Управления гражданской авиации Италии Пьерлуиджи Ди Пальма﻿Национальный академический театр русской драмы имени Леси Украинки в Киеве решил убрать из своего названия слово ‘русской’﻿Потому что балбесы 

https://t.me/kashinguru/57575﻿⚡️⚡️⚡️

‘Что касается использования ядерных вооружений, надеюсь, Бог этого не допустит’- Небензя, отвечая на вопрос о том, при каких условиях Россия была бы готова применить ядерное оружие.﻿Президенты Болгарии, Чехии, Эстонии, Латвии, Литвы, Польши, Словакии, Словении считают, что Украина заслуживает перспективы немедленного вступления в ЕС — заявление﻿Представитель МИД РФ Захарова: немецкие поставки вооружений на Украину заставляют задуматься, насколько был завершён процесс денацификации в самой Германии﻿Псаки: Байден не хочет вводить бесполетную зону над Украиной﻿А вообще - сколько нам можно оправдываться?

Правда - за нами. Наше дело правое, враг ("империя лжи") будет разбит, победа будет за нами.

Мир давно больше коллективного Запада, который почему-то еще считает себя цивилизованным - после всех своих зверств в Сирии, Ираке, Ливии, Югославии. Мир, хотят они или нет, прекращает быть центричным на Западе. Есть много тех, кто также устал от диктата гегемона, среди них и Китай. Устали и в Европе, но их, как сказал наш президент, пока еще ломают через колено. Пока. 

Кому-то пора спуститься с воображаемого пьедестала, а если сами не могут, по старой памяти поможем.﻿⚡️Наш спецкорреспондент на месте Анастасия Саховская (единственный российский журналист в Гомельской области) сообщает, что переговоры завершились.

Прямо сейчас делегации- российская и украинская- покидают переговорный зал﻿⚡️Переговоры РФ и Украины завершены — ТАСС﻿ГЛАВНОЕ ПУТИН- МАКРОН

ПУТИН И МАКРОН ПРОВЕЛИ СЕРЬЕЗНЫЙ И ОБСТОЯТЕЛЬНЫЙ ОБМЕН МНЕНИЯМИ ПО ВСЕМ АСПЕКТАМ СИТУАЦИИ ВОКРУГ УКРАИНЫ – КРЕМЛЬ 
 
ПУТИН В БЕСЕДЕ С МАКРОНОМ: УРЕГУЛИРОВАНИЕ ВОКРУГ УКРАИНЫ ВОЗМОЖНО ТОЛЬКО ПРИ БЕЗУСЛОВНОМ УЧЕТЕ ЗАКОННЫХ ИНТЕРЕСОВ РОССИИ В СФЕРЕ БЕЗОПАСНОСТИ – КРЕМЛЬ 
 
РОССИЙСКАЯ СТОРОНА ОТКРЫТА К ПЕРЕГОВОРАМ С ПРЕДСТАВИТЕЛЯМИ УКРАИНЫ, РАССЧИТЫВАЕТ, ЧТО ОНИ ПРИВЕДУТ К ИСКОМЫМ РЕЗУЛЬТАТАМ - ПУТИН В БЕСЕДЕ С МАКРОНОМ 
 
ПУТИН ОБРАТИЛ ОСОБОЕ ВНИМАНИЕ МАКРОНА, ЧТО РОССИЙСКИЕ ВС НЕ УГРОЖАЮТ МИРНЫМ ЖИТЕЛЯМ И НЕ НАНОСЯТ УДАРЫ ПО ГРАЖДАНСКИМ ОБЪЕКТАМ НА УКРАИНЕ – КРЕМЛЬ 
 
ПУТИН В БЕСЕДЕ С МАКРОНОМ: УГРОЗА ИСХОДИТ ОТ УКРАИНСКИХ НАЦИОНАЛИСТОВ, ИСПОЛЬЗУЮЩИХ ГРАЖДАНСКИХ В КАЧЕСТВЕ ЖИВОГО ЩИТА, ОБСТРЕЛИВАЮЩИХ ГОРОДА ДОНБАССА 
 
ПУТИН И МАКРОН УСЛОВИЛИСЬ ОСТАВАТЬСЯ В КОНТАКТЕ - КРЕМЛЬ﻿⚡️⚡️⚡️Макрон провел телефонные разговоры с Путиным и Зеленским в понедельник, передают западные агентства со ссылкой на Елисейский дворец﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/3dWa4ENDr1c﻿Украинские СМИ сообщают, что Путин и Зеленский тоже участвуют в переговорах. 

Каждая сторона берет паузу и созванивается со своим главой государства, передавая информацию.﻿Переговоры России и Украины закончились- украинские сми﻿Глава МИД Германии о возможности вступления Украины в ЕС: это нельзя осуществить за несколько месяцев.﻿Арестович заявил, что украинская делегация на переговорах в Гомеле требует выведения всех российских войск, в том числе из Крыма и Донбасса.

В общем понятно. Пытаются затянуть.﻿⚡️⚡️СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

В специальной военной операции от российских вооруженных сил принимают участие только офицеры и военнослужащие, проходящие службу по контракту на должностях рядового и сержантского состава.﻿⚡️⚡️СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ
 
Россия не начинала военные действия. Россия их завершает.

Военные действия со стороны режима в Киеве и планомерное уничтожение жителей Донбасса шло 8 лет. В ходе этой войны, погибло более 14 тысяч человек, сотни детей.
Этому было необходимо положить конец. Надо было положить конец бесконечным угрозам со стороны киевского режима в адрес России. И Россия это сделает.﻿⚡️Шойгу доложил Путину, что дежурные смены пунктов управления РВСН, Северного флота и ТОФ приступили к боевому дежурству усиленным составом﻿⚡️Актуальная трансляция
Переговоры России и Украины 

https://youtu.be/hcVmmbPpPdE﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

⚡️⚡️ПЕРЕГОВОРЫ РОССИИ И УКРАИНЫ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/Mp_GtJnTbbs﻿⚡️⚡️⚡️В составе украинской делегации глава фракции 'Слуга народа' Давид Арахамия, министр обороны Алексей Резников, советник Офиса президента Михаил Подоляк﻿ФСБ предупреждает об уголовной ответственности до 20 лет лишения свободы за сбор и передачу информации для разведки Украины.﻿Делегация на переговоры с России проинструктирована Зеленским, никто не сдаст ни метра наших интересов – Ирина Верещук﻿Вопрос освобождения Мариуполя будет решаться на переговорах, чтобы избежать большого числа жертв — Басурин﻿Мединский о переговорах России и Украины в Гомельской области 

-Переговоры начнутся в 12:00
-Российская делегация на месте, ожидает прибытие украинской 
-Состав украинской делегации не раскрывается, но это ‘достаточно высокий уровень’﻿⚡️⚡️ СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

Обращаемся к жителям Киева. Все находящиеся в городе мирные жители могут беспрепятственно покинуть столицу Украины по трассе Киев – Васильков. Данное направление открыто и безопасно﻿⚡️⚡️ СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ 

В Киеве бесчинствуют вооруженные банды мародеров, грабителей и националистов, получивших оружие в результате преступного решения властей бесконтрольно раздавать его населению﻿Российская авиация завоевала господство в воздухе над всей территорией Украины - Минобороны РФ﻿Приоритеты украинской делегации

https://t.me/glavmedia/149046﻿⚡️ДНР приостанавливает мобилизацию - Пушилин﻿Пресс-секретарь мэра Кличко Оксана Зиновьева опровергла заявление Кличко о блокаде города 

По словам Зиновьевой,- в ближайшее время Кличко запишет обращение с опровержением﻿С георгиевскими ленточками все!
Операция по денацификации. 
Молодцы! 

https://t.me/RKadyrov_95/1272﻿STRATCOM: ‘We saw Mr. Putin's statement on his nuclear forces.

STRATCOM remains at an appropriate posture and remains ready should the president call upon us’﻿Орбан: Венгрия не будет поставлять оружие Украине﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ ПРО 
НАШИХ РАНЕНЫХ И УБИТЫХ

Российские военнослужащие проявляют мужество и героизм в ходе выполнения боевых задач специальной военной операции.

К сожалению, есть погибшие и раненые наши товарищи.
Но наши потери многократно меньше уничтоженных националистов. И потерь среди военнослужащих украинских вооруженных сил.

Мы знаем, как относятся украинские нацисты к немногим захваченным российским военнослужащим.
И видим, что истязания и пытки те же, что были у германских нацистов и их прихвостней-полицаев в Великую Отечественную.

Хочу подчеркнуть.

Фиксируются и идентифицируются все лица, голоса, телефоны их координаты, IP-адреса, а также переписка всех украинских нацистов, причастных к издевательствам над нашими товарищами.
Также это касается руководителей Киевского режима и их исполнителей, прямо призывающих к издевательствам над российскими военнослужащими в нарушение конвенции по обращению с военнопленными.

Все вы будете найдены и неминуемо понесёте суровую ответственность.﻿⚡️⚡️ СРОЧНО

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

Фиксируются и идентифицируются все лица, голоса, телефоны, их координаты, IP-адреса, а также переписка всех украинских нацистов, причастных к издевательствам над нашими товарищами

В министерстве обороны отметили, что это также касается руководителей Киевского режима и их исполнителей, прямо призывающих к издевательствам над российскими военнослужащими в нарушение конвенции по обращению с военнопленными.

Все вы будете найдены и неминуемо понесёте суровую ответственность﻿⚡️⚡️ СРОЧНО 

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ

Российскими вооруженными силами с начала специальной военной операции поражены 1 067 объектов военной инфраструктуры Украины. Среди российских военных в ходе специальной военной операции есть погибшие и раненые﻿ЕС полностью закрывает воздушное пространство для России - глава Еврокомиссии.﻿Продолжительность рейсов из Калининграда в Москву выросла в 1,5 раза

Из-за закрытия воздушного пространства над странами Балтии продолжительность полетов из Калининграда в Москву выросла в 1,5 раза, до 2,5 часов. Авиакомпании вынуждены летать по более длинному пути- над Балтийским морем﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

МИНОБОРОНЫ РОССИИ

Украинские военные, отчаявшись сдержать наступление российских войск, начали массовое применение боеприпасов, начиненных фосфором в пригородах Киева в близи аэродрома Гостомель

По заявлению ведомство, украинские силы применяют снаряды 122 мм к гаубицам Д-30 и реактивные снаряды к установкам БМ-21 "Град", еще советского производства, притом что эти боеприпасы запрещены третьим протоколом Конвенции ООН "О негуманном оружии" 1980 года.﻿Офис Зеленского сообщает, что украинская делегация едет на переговоры к белорусской границе﻿⚡️⚡️⚡️⚡️Путин приказал Минобороны перевести российские силы сдерживания в особый режим боевого дежурства﻿Зеленский сообщил, что провёл телефонный разговор с Лукашенко.﻿⚡️Помощь иностранному государству в период проведения специальной операции будет расцениваться как измена Родине — Генпрокуратура РФ﻿‘Из мест лишения свободы и следственных изоляторов освобождают бывших военных, изъявивших желание защищать страну во время военного положения’ - прокурор Офиса генпрокурора Украины Андрей Синюк﻿Лукашенко назвал фейками сообщения Киева о ‘горах трупов’ российских солдат﻿Песков заявил РИА Новости, что Путин не планирует выступать с обращением﻿Ну что опять за качели со стороны Киева? Если есть малейшая возможность остановить кровопролитие, ей необходимо пользоваться. Отказывается от переговоров только тот, кому не нужен мир.﻿Глава МИД Британии заявила, что если не остановить операцию России, это может вылиться в конфликт с НАТО﻿⚡️⚡️Пресс-секретарь Зеленского Сергей Никифоров: Украина не будет принимать участие в переговорах с РФ в Гомеле﻿Песков: предупредили украинскую сторону, что на этот раз мероприятия, предусмотренные ходом ведения военной операции, не будут приостанавливаться﻿Песков: Украина сама предложила Гомель как место переговоров﻿⚡️⚡️⚡️

Лукашенко ответил на обращение Зеленского к белорусскому народу:

‘Наполеончик обратился к Белоруссии и советовал, что делать! К кому он обращается? Мы же всегда по-человечески относились к украинцам’

Лукашенко заявил, что нынешний конфликт на Украине ‘это цветочки, но могут быть и ягодки’﻿Лукашенко: Надо прекратить войну. Я бы даже не назвал это войной. Это конфликт. День-два - будет война. А через три дня - мясорубка.﻿⚡️МИД Белоруссии подтвердил прибытие российской делегации в Гомель на переговоры с Украиной﻿Покажите Зеленскому, который ‘хочет мир’

Донецк. Наши дни. 

https://t.me/RtrDonetsk/2524﻿⚡️Песков: Делегация РФ готова к переговорам с Украиной в Гомеле. 

Делегация РФ прибыла в Белоруссию.

Москва ждёт украинскую сторону.﻿27 февраля в России-  
День сил специальных операций

Путин выразил ‘особую признательность тем, кто в эти дни героически выполняет свой воинский долг в ходе специальной операции по оказанию помощи народным республикам Донбасса’﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО 

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ:

В ходе проведения специальной военной операции продолжается процесс массового отказа украинских военнослужащих от продолжения боевых действий, заявили в МО РФ.

Вчера в Харьковской области 302-й зенитный ракетный полк ВСУ, оснащенный комплексами ПВО «Бук М-1», добровольно сложил оружие и сдался. Задержан 471 украинский военнослужащий. Всем украинским военнослужащим оказывается уважительное отношение и помощь. После оформления документов они будут отправлены к своим семьям.﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО 

МИНИСТЕРСТВО ОБОРОНЫ: 

К настоящему времени Российскими ВС поражены 975 объектов военной инфраструктуры Украины

Среди них: 23 пункта управления и узлы связи ВСУ, 3 радиолокационных поста, 31 зенитный ракетный комплекс ПВО С-300, «Бук М-1» и «Оса», 48 радиолокационных станций.

Сбиты: 8 боевых самолетов и 7 вертолетов, 11 беспилотных летательных аппаратов, две тактические ракеты «Точка-У».

Уничтожено 223 танка и другие боевые бронированные машины, 28 самолетов (на земле), 39 реактивных систем залпового огня, 86 орудий полевой артиллерии и минометов, 143 единицы специальной военной автомобильной техники.﻿‘Все страны Евросоюза закроют свое воздушное пространство для российских самолетов- телеканал ARD﻿upd: Следы работы украинской ПВО.﻿⚡️Альтернативой масштабным санкциям против России из-за событий на Украине было бы начало Третьей мировой войны- Байден﻿'Если вам сейчас стыдно, что вы русские, не волнуйтесь, вы - не русские'.﻿⚡️В Киеве раздали более 25 тысяч автоматов- глава МВД Украины Денис Монастырский﻿Следите, что называется, за руками. 

Зеленский записал видеообращение и предложил Путину сесть за стол переговоров. А также сообщил, что готов обсуждать нейтральный статус Украины.

Путин согласился. И предложил Минск- в качестве переговорной площадки.  

Зеленский подтвердил желание проводить переговоры. 

Путин отдал приказ остановить продвижение войск. Сформировал переговорную делегацию из представителей минобороны, министерства иностранных дел и своей администрации.

Зеленский предложил сменить площадку и встретиться не в Минске, а в Варшаве. 

Далее Зеленский перестал выходить на связь. 

Сегодня стало известно, что Зеленский передумал проводить  переговоры. И попросил у США ещё больше оружия. 

Советник Зеленского Арестович завил, что переговоры с Москвой- это капитуляция.

Какие ещё нужны доказательства?﻿Арестович заявил, что Украина отказалась от переговоров с Россией, поскольку требования России являются попыткой принуждения к капитуляции.﻿⚡️Песков: Путин днем 25 февраля в связи с ожидавшимися переговорами отдал приказ остановить продвижение войск на Украине.﻿⚡️Песков: Украинская сторона отказалась от переговоров с Россией. План операции ВС России возобновился. Сегодня днем продвижение основных сил ВС России продолжилось﻿⚡️ФСБ России: вчера националисты с Украины расстреляли украинского военного, пытавшегося найти убежище в России, чтобы не участвовать в боях. При пресечении вооруженной провокации ранен российский пограничник.﻿⚡️СПЕЦИАЛЬНЫЙ ВЫПУСК 60 МИНУТ: СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ

ВЫХОДИМ В ЭФИР В СУББОТУ!

В КИЕВЕ АНАРХИЯ 

🔔 Спецвыпуск программы ‘60 минут’ уже в прямом эфире. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/VKAHMw9JY14﻿⚡️Басурин в эфире #60минут

‘5 мирных жителей погибли, 15 ранены в ДНР за сутки’﻿⚡️Басурин в эфире #60минут

‘Эшелонированная оборона ВСУ практически пройдена’﻿⚡️СПЕЦИАЛЬНЫЙ ВЫПУСК 60 МИНУТ: СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ

ВЫХОДИМ В ЭФИР В СУББОТУ!

АНАРХИЯ В КИЕВЕ 

🔔 Спецвыпуск программы ‘60 минут’ уже в прямом эфире. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/leyHKzar-g8﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Минобороны России: 
 
В 10.30. 26 февраля украинские националисты нанесли удар ракетными системами залпового огня «Град» по жилым кварталам города Старобельск. 

В результате в городе начался пожар, есть разрушения жилых домов, имеются погибшие среди мирного населения.

Минобороны России имеет достоверные данные, что подобные провокации со стороны украинских националистов спланированы в населенных пунктах Краматорск и Славянск.

Вооруженные Силы Российской Федерации ударов по городам и населенным пунктам не наносят, принимают все меры для сохранения жизни мирных граждан﻿⚡️В течение ночи ВС РФ нанесли удар высокоточным оружием большой дальности с использованием крылатых ракет воздушного и морского базирования по объектам военной инфраструктуры Украины- Минобороны России﻿Байден выделил Украине военную помощь на $600 млн﻿Власти США готовы помочь Зеленскому покинуть Киев- Washington Post﻿Украинская сторона отказалась от переговоров с Россией. Украина предложила перенести этот вопрос на завтра — МИД﻿⚡️Чижов: Зеленского в какой-то момент ждёт трибунал﻿Это, конечно, ад

https://t.me/MedvedevVesti/7759﻿⚡️Украинская сторона заявила, что пересматривает идею проведения переговоров с Россией в Минске, выбрала Варшаву, а потом исчезла — Песков﻿⚡️Путин обратился к ВСУ:

‘Не позволяйте бендеровцам и неонацистам использовать ваших детей, жен и стариков в качестве живого щита. Берите власть в свои руки, похоже, нам с вами будет легче договориться’﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/leyHKzar-g8﻿Где антивоенные митинги? Где либеральная публика?

Зеленский загнал детей Донбасса в подвал. Где вы, ау! Выходите! 

https://t.me/sashakots/29110﻿В Киеве всё закрыто. Работают только палатки с цветами. Как понимать?

Ваши версии 

https://t.me/Medvedeva_Olesya/7686﻿⚡️МИД: Россия вчера получила ноту МИД Украины с уведомлением о разрыве дипломатических отношений﻿Аэропорты Волгограда и Ставрополя закрыты, ‘Аэрофлот’ отменяет рейсы в эти города на 25 февраля.﻿⚡️⚡️Путин в ответ на предложение Зеленского готов направить в Минск делегацию на уровне представителей Минобороны, МИД и администрации президента для переговоров с Киевом- Песков.

‘Зеленский заявил о готовности обсуждать нейтральный статус Украины. Изначально президент России Владимир Путин говорил о том, что целью операции является помощь ЛНР и ДНР, в том числе путем демилитаризации и денацификации Украины. А это, собственно, и является неотъемлемым компонентом нейтрального статуса’﻿⚡️⚡️ ВСУ заходят в Киев. Жителей просят не снимать украинскую технику﻿⚡️⚡️Российские военные заняли аэродром Гостомель в пригороде Киева

Более 200 человек из состава спецподразделений Украины уничтожены при захвате аэродрома Гостомель- Минобороны РФ﻿⚡️Минобороны России обратилось к украинским гражданам:

‘Ваше националистическое руководство применяет те же методы, как и террористы. Вас хотят использовать как живой щит. Российские вооруженные силы никаких ударов по жилым кварталам украинской столицы наносить не будут’﻿⚡️⚡️⚡️⚡️Президент Украины Владимир Зеленский был вывезен в бункер, поскольку российские войска приближаются к Киеву — CNN﻿⚡️⚡️⚡️Россия готова к переговорам, если украинская армия ‘сложит оружие’: министр иностранных дел Лавров﻿⚡️УКРАИНСКИЕ НАЦИОНАЛИСТЫ В ЧЕТВЕРГ ПОДОРВАЛИ РЯД ГИДРОТЕХНИЧЕСКИХ СООРУЖЕНИЙ СЕВЕРО-КРЫМСКОГО КАНАЛА В ХЕРСОНСКОЙ ОБЛАСТИ – АКСЕНОВ﻿⚡️Администрация Киева призвала жителей Оболонского района украинской столицы не выходить на улицу «в связи с приближением активных боевых действий». Людей призывают не выходить на улицы, оставаться в домах и укрытиях.﻿⚡️ГУБЕРНАТОР БЕЛГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ СООБЩИЛ О СЕМИ ДОМАХ, ПОВРЕЖДЕННЫХ СНАРЯДАМИ СО СТОРОНЫ УКРАИНЫ, ЖИЛЬЦЫ ПЕРЕСЕЛЕНЫ В ГОСТИНИЦЫ﻿⚡️АГЕНТСТВО АССОШИЭЙТЕД ПРЕСС СООБЩАЕТ О ЗВУКАХ СТРЕЛЬБЫ У ПРАВИТЕЛЬСТВЕННОГО КВАРТАЛА В КИЕВЕ﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/oqAY3LMWWDM﻿Лавров примет главу МИД ЛНР и первого замглавы МИД ДНР в пятницу в Москве — МИД РФ﻿⚡️⚡️⚡️⚡️Совместные действия российских десантников и украинских военнослужащих батальона охраны АЭС по обороне станции является гарантией того, что националистические формирования или другие террористические организации не смогут воспользоваться сложившейся в стране обстановкой для организации ядерной провокации- МО РФ﻿⚡️⚡️⚡️⚡️В районе острова Змеиный сложили оружие и добровольно сдались подразделению российских Вооруженных Сил 82 украинских военнослужащих. В настоящее время с них берется подписка об отказе от участия в боевых действиях. В ближайшее время они будут возвращены к своим семьям- МО РФ﻿⚡️⚡️⚡️Украинские пограничники в районе КПП ‘Чонгар’ перешли на территорию Крыма и сдались российским силовикам.﻿Горловка с утра под мощным артобстрелом. 
Прямое попадание в школу №50. Погибли две женщины.
@epoddubny﻿УКРАИНСКАЯ СТОРОНА 522 РАЗА ОБСТРЕЛЯЛА ТЕРРИТОРИЮ ДНР ЗА 9 ДНЕЙ ЭСКАЛАЦИИ - ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВО РЕСПУБЛИКИ В СЦКК﻿Министр обороны Франции: Ни у кого в Европе и США нет желания вступать в войну с Россией﻿Зеленский записал ещё одно обращение, чтобы снова сказать, что Украина осталась одна:

‘Мы защищаем наше государство в одиночку. Мощнейшие силы мира наблюдают издалека. Убедили ли Россию вчерашние санкции? Мы слышим в нашем небе и видим на нашей земле, что этого недостаточно’﻿Bloomberg: российские бизнесмены потеряли $39 млрд в первый день военной операции на Украине﻿Лондон не успокоится до тех пор, пока экономика России не будет разрушена- МИД Британии﻿В результате нового обстрела Горловки со стороны ВСУ погиб мирный житель, пятеро ранены, сообщили в ДНР.﻿⚡️Зеленский: Мы остаемся в одиночку защищать государство. Кто готов воевать вместе с нами? Честно, не вижу таких. Кто готов дать Украине гарантию вступления в НАТО? Честно, все боятся!﻿Макрон заявил, что позвонил Путину по просьбе Зеленского.﻿⚡️США вводят санкции против Сбера, ВТБ, Открытия, Совкомбанка, Газпромбанка, Новикомбанка.﻿⚡️Байден признался, что Путин его предупредил: 

‘На переговорах Путин говорил о своих намерениях, но я его не недооценивал. Вы слышали, какую он произнёс речь? У Путина очень серьезные амбиции на Украине. Он хочет воссоздать Советский Союз’﻿Ну и самое главное сегодня за вечер:

Байден молча удалился под крики журналистов о том, почему он прямо сейчас не ввёл санкции лично против президента России Путина﻿Господи, да Золотую Орду он восстановить хочет, что за мексиканец тебе тексты пишет… 
https://t.me/skabeeva/9258﻿Байден: Я готов ввести санкции лично против Путина﻿Байден: Цель Путина - восстановить Советский Союз﻿А евро?

https://t.me/bbbreaking/116343﻿⚡️Байден: США вводят санкции против крупнейшего банка России, новые санкции США распространяются также на ВТБ﻿⚡️⚡️⚡️Украинский премьер-министр Шмыгаль подтвердил информацию:  ‘Чернобыльская зона и все объекты ЧАЭС находятся под контролем российских военных’﻿⚡️Джонсон: Великобритания готова дать убежище руководству Украины.﻿⚡️Джонсон: Британия вводит санкции против ‘Аэрофлота’﻿⚡️⚡️⚡️Путин: все, что происходит - вынужденная мера. Нам просто не оставили шансов поступить иначе﻿⚡️⚡️⚡️ПУТИН: ДЛЯ РОССИИ БЫЛИ СОЗДАНЫ ТАКИЕ РИСКИ БЕЗОПАСНОСТИ, ЧТО ДРУГИМИ СРЕДСТВАМИ ОТРЕАГИРОВАТЬ БЫЛО НЕВОЗМОЖНО﻿⚡️⚡️⚡️В РЕЗУЛЬТАТЕ ПОПАДАНИЙ СНАРЯДОВ В БЕЛГОРОДСКОЙ ОБЛАСТИ СО СТОРОНЫ УКРАИНСКИХ ВОЙСК ТРИ ЧЕЛОВЕКА, В Т.Ч. РЕБЕНОК, ПОСТРАДАЛИ, ПОВРЕЖДЕНЫ 8 ДОМОВ – СК﻿⚡️Газ в Европе уже +52%, выше $1560﻿⚡️СПЕЦОПЕРАЦИЯ РОССИИ НА УКРАИНЕ

🔔 В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/9N5oS4sRSdY﻿⚡️Байден созвал Совет нацбезопасности США для обсуждения ситуации на Украине﻿⚡️⚡️⚡️В результате российских ударов выведены из строя 74 наземных объекта военной инфраструктуры ВСУ, в том числе 11 аэродромов ВВС — Минобороны РФ﻿⚡️⚡️⚡️В ХОДЕ БОЕВЫХ ДЕЙСТВИЙ В ДОНБАССЕ СДАЛИСЬ 14 УКРАИНСКИХ ВОЕННЫХ, ПОСЛЕ ВЗЯТИЯ У НИХ ПОДПИСКИ ОБ ОТКАЗЕ ОТ СОПРОТИВЛЕНИЯ ИХ ОТПУСТЯТ - МО РФ﻿Шойгу дал специальные распоряжения всем командирам подразделений относиться с уважением к украинским военнослужащим- Минобороны.﻿⚡️⚡️⚡️Эвакуация Рады﻿⚡️Украинские пограничники покинули все подразделения на российско-украинской границе- ФСБ России﻿Столтенберг: ‘Добрый день. Россия напала на Украину. Это - жестокий акт войны’﻿‘Украину в идеале нужно освободить, зачистить от нацистов’ - Песков.﻿⚡️⚡️⚡️ДВА РОССИЙСКИХ ГРАЖДАНСКИХ ГРУЗОВЫХ СУДНА ПОДВЕРГЛИСЬ РАКЕТНОМУ УДАРУ ВСУ В АЗОВСКОМ МОРЕ, ЕСТЬ РАНЕНЫЕ - ПУ ФСБ РОССИИ ПО КРАСНОДАРСКОМУ КРАЮ﻿⚡️⚡️⚡️СПЕЦИАЛЬНАЯ ВОЕННАЯ ОПЕРАЦИЯ ПО ЗАЩИТЕ ДНР И ЛНР

В прямом эфире спецвыпуск программы ‘60 минут’. Не пропустите!

Каждый день, два раза в день!

Enjoy!! 👇 

https://youtu.be/u85VtApNaFc﻿⚡️⚡️⚡️Конашенков: 

‘Обращаем внимание средств массовой информации, что Службой безопасности Украины готовятся и уже реализуются провокации по известным лекалам «Белых касок».
В украинских городах проведены постановочные видеосъемки с якобы «массовыми жертвами» среди гражданского населения Украины.
Подготовленные видеоролики распространяются через подконтрольные телеграмм-каналы и социальные сети.

Их целью является обвинение России в якобы не избирательности и непропорциональности ударов для запугивания мирного населения и трансляции на западных телеканалах.

Особо хочу подчеркнуть: вооруженные силы России не наносят ударов по городам Украины. Мирному населению ничего не угрожает’﻿⚡️⚡️⚡️Дипотношения с РФ разорваны- Зеленский﻿⚡️ВСУ ведёт тяжелые бои. Враг несет серьезные потери, понесет еще больше. Мы выдаем оружие и будем выдавать для защиты нашей земли— Зеленский записал новое обращение﻿⚡️⚡️⚡️’Ничего не бойтесь, гражданские, по вам стрелять не будут’- Басурин жителям Украины﻿⚡️⚡️⚡️Штаб Операции объединённых сил Украины в Донбассе уничтожен- Пушилин﻿⚡️⚡️⚡️Зеленский приказал наносить ответные удары и наносить максимальный урон захватчикам﻿Сейчас главное сплочённость, спокойствие и сдержанность. 

Сил всем. Нашим военным. Мирным гражданам по обе стороны. 

Президент четко заявил, что Россия не собирается оккупировать украинские города. 

Даже украинская пропаганда сообщает, что удары нанесены исключительно по военным объектам. Так и будет. 

Проверяем всю информацию. Не верим вбросам и фейкам. Делаем то что должны. 

8 лет на наших границах погибают мирные люди. Этому кошмару необходимо положить конец. 

Гражданское население пострадать не должно!﻿Борис Джонсон заявил Зеленскому, что надеется на оказание Украиной сопротивления.﻿⚡️Официальное заявление Минобороны России:
 
Военнослужащие пограничной службы Украины никакого сопротивления российским подразделениям не оказывают. Средства противовоздушной обороны вооруженных сил Украины подавлены.

Военная инфраструктура авиационных баз вооруженных сил Украины выедена из строя.

Информация зарубежных СМИ о якобы сбитом над территорией Украины российском самолете не соответствует действительности.﻿⚡️Военная инфраструктура авиационных баз Вооруженных сил Украины выедена из строя — МО РФ﻿⚡️Работа 12 аэропортов на юге России приостановлена до 2 марта- Росавиация﻿По данным FlightRadar24, помимо Краснодара, Сочи и Анапы самолеты не принимают и не отправляют аэропорты в Ростове-на-Дону, Воронеже, Белгороде, Симферополе, Волгограде.﻿⚡️⚡️⚡️ Гражданскому населению Украины ничего не угрожает- Минобороны России﻿⚡️МОСКВА, 24 фев - РИА Новости. Вооруженные силы России никаких ракетных, авиационных или артиллерийских ударов по городам Украины не наносят, сообщили РИА Новости в министерстве обороны РФ. 

‘Высокоточными средствами поражения выводятся из строя военная инфраструктура, объекты ПВО, военные аэродромы, авиация Вооруженных сил Украины’ - заявили в ведомстве.  Гражданскому населению ничего не угрожает, заверили в Минобороны РФ.