Подразделение украинских ВС форсировали Северский Донец. При поддержке артиллерии атаковали высоты у с. Николаевка. Выбили бойцов НМ ДНР, попытались закрепиться. Получили сильную ответку. К передовой подтянулись танки, подключилась артиллерия Луганска. В итоге подразделение  ВСУ было отброшено, хотя изначально они действовали успешно. Парни на передовой говорят, что у Киева 9 - «200». Вместе с @sashakots только что вернулись оттуда. Ждите подробностей скоро 

@epoddubny﻿⚡️США ни при каком сценарии не направят войска на Украину воевать с Россией

Белый дом﻿Интересно, что о местонахождении и планах президента Украины заявляет Белый дом.﻿⚡️На рубежах обороны ЛНР идёт бой, украинские войска атакуют позиции республиканской армии сразу с нескольких направлений

Inside⚒Donetsk﻿❗️Белый дом не рассматривает возможность проведения встречи Путина и Байдена на данном этапе

Псаки﻿❗️Президент Украины остается в Киеве и продолжает руководить страной

Белый дом о возможности эвакуации Зеленского﻿А теперь ещё раз послушайте отрывок из интервью Дениса Пушилина Дмитрию Куликову.

Всё встало на свои места?

https://t.me/dimsmirnov175/30042﻿⚡❗Коллеги сообщают о попытке прорыва ВСУ в ЛНР﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Главы ДНР и ЛНР попросили Путина помочь в отражении агрессии ВСУ во избежание жертв среди мирного населения и гуманитарной катастрофы в Донбассе

Песков

@SolovievLive﻿⚡️США считают, что войска РФ прибывают на территории, контролируемые ДНР и ЛНР, но не выходят за их пределы

Пентагон﻿⚡️США направят из Германии до восьми самолетов F-35 на восточный фланг НАТО

Пентагон﻿❗️Минфин США объявил о введении санкций в отношении компании — оператора "Северного потока — 2" и исполнительного директора Маттиаса Варнига﻿⚡️У США вызывает обеспокоенность рост партнерства России и Китая

Госдепартамент﻿❗️США готовы при необходимости ввести санкции в отношении "Сбера" и ВТБ

американский чиновник﻿❗️США готовы "нажатием кнопки" ввести санкции против "двух крупнейших" банков РФ

Госдепартамент﻿⚡️⚡️⚡️

Рада ввела чрезвычайное положение на Украине﻿❗️Президент Латвии Эгилс Левитс заявил, что нужно запретить ретрансляцию российских телеканалов в Латвии﻿❗️Роскомнадзор направил руководству компании Google письмо с требованием снять блокировку с YouTube-канала главы ДНР﻿❗️Дипломаты США будут продолжать работать во Львове, ночуя в Польше

Госдепартамент﻿❗️ Санкции будут введены также против руководства Nord Stream 2 AG

Белый дом﻿⚡️Байден сообщил о введении санкций против оператора "Северного потока 2"﻿Дмитрий Куликов ведёт авторский стрим из Донецка на СоловьёвLive






https://t.me/SolovievLive/88512﻿🟥Военнослужащий Народной милиции ЛНР погиб в результате обстрела со стороны ВСУ

представительство ЛНР в СЦКК﻿⚡️Указ Зеленского о введении ЧП на Украине предполагает запрет распространения информации, которая "дестабилизирует обстановку", а также запрет военнообязанным без предупреждения покидать место проживания.﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

В Киеве были бы не против поговорить с ДНР, но не могут из-за давления радикалов

Денис Пушилин в эфире СоловьёвLive﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

С учетом тех поставок из стран Запада летального вооружения само собой это не рассосется, и это большая проблема сейчас, которая может выстрелить - и выстрелить очень серьезно, особенно это опасно сейчас уже для признанных республик Донбасса

Денис Пушилин в эфире СоловьёвLive﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

У нас нет ни на складах, ни в торговых точках никакого дефицита. Что касается медицины, медицина у нас тоже работает в штатном режиме

Денис Пушилин в эфире СоловьёвLive﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Объявлением санкций против ДНР И ЛНР Байден признал республики как субъекты

Денис Пушилин в эфире СоловьёвLive﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Зеленского могут подтолкнуть к наступлению, ситуация может пойти вразнос

Денис Пушилин в эфире СоловьёвLive﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

ВС Украины должны добровольно покинуть территорию ДНР и вывезти свое оружие

Денис Пушилин в эфире СоловьёвLive﻿Крупные силы украинской армии атаковали позиции ЛДНР в районе села Николаевка, сообщает наш спецкор Александр Коц  @sasha_kots

- Завязался мощнейший бой с применением стрелкового оружия. Украинские военные обрушили на народную милицию массированный огонь. Сейчас я нахожусь рядом с селом Николаевка, наблюдаю множественные разрывы, идет применение артиллерии, - передает Александр Коц

@truekpru﻿⚡️ЕС готов ввести второй пакет санкций против России, если ее военные войдут на территорию ДНР и ЛНР

Reuters﻿⚡️⚡️⚡️ЭКСКЛЮЗИВ

⚡️РЕЖИМ ЧП НА УКРАИНЕ | СПЕЦФИР

❗️Глава ДНР Денис Пушилин вышел в эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Обстановка на линии соприкосновения в Донбассе ухудшается с каждым днем

Денис Пушилин в прямом эфире СоловьёвLive﻿⚡️На Украине более 14 тысяч резервистов территориальной обороны призовут на учения на 30 дней

офис Зеленского﻿​​❗️❗️❗️  ВООРУЖЕННЫЕ ФОРМИРОВАНИЯ УКРАИНЫ ПРОДОЛЖАЮТ ОБСТРЕЛЫ ТЕРРИТОРИИ РЕСПУБЛИКИ!

🆘❗️Со стороны вооруженных формирований украины, зафиксировано 15 обстрелов:
💥➖ в 16.00 н.п Малиновое – Металлист: артиллерийское орудие 122мм (4 снаряда);
💥➖ в 17.05 н.п. Счастье – Весёлая Гора: артиллерийское орудие 122мм (9 снарядов);
💥➖ в 17.10 н.п Новотошковское - Донецкий: миномет 82мм (12 мин);
💥➖ в 17.15 н.п. Причепиловка – Желобок: миномет 120мм (14 мин);
💥➖ в 17.20 н.п. Причепиловка – Желобок: миномет 120мм (6 мин);
💥➖ в 17.25 н.п Станица Луганская – Зеленая Роща: миномет 120мм (9 мин);
💥➖ в 17.30 н.п. Золотое 4 – Золотое 5: миномет 82мм (7 мин);
💥➖ в 17.40 н.п. Новотошковское - Донецкий: миномет 120мм (15 мин);
💥➖ в 17.44 н.п Мироновский - Санжаровка: артиллерийское орудие 122мм (13 снарядов);
💥➖ в 17.50 н.п Причепиловка – Желобок: миномет 120мм (12 мин);
💥➖ в 17.55 н.п Трёхизбенка – Славяносербск: миномет 120мм (9 мин);
💥➖ в 18.00 н.п. Луганское – Санжаровка: миномет 120мм (9 мин);
💥➖ в 18.05 н.п. Кондрашовка Новая – Зеленая Роща: СПГ-9 (7 выстрелов);
💥➖ в 18.10 н.п. Трёхизбенка – Славяносербск: миномет 120мм (12 мин);
💥➖ в 18.15 н.п. Светлодарск – Калиновка: СПГ-9 (5 выстрелов).
💥➖ в 18.15 н.п. Светлодарск – Калиновка: АГС-17 (6 выстрелов).

❌ В результате обстрела поселка Паньковка, сгорело домостроение.

© Представительство ЛНР в СЦКК и в переговорном процессе.﻿⚡️РЕЖИМ ЧП НА УКРАИНЕ | СПЕЦФИР НАЧАЛСЯ

❗️Ситуация меняется очень быстро. Следим за происходящим в прямом эфире. 

❗️На Украине вводится режим чрезвычайного положения. Москва из-за обострения ситуации эвакуирует посольство из Киева. Запад продолжает усиливать давление на Россию.

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️Киев может предложить Турции рассмотреть вопрос о закрытии для российских судов доступа к проливам в Черном море

СМИ﻿⚡️Ситуация вокруг Украины может привести к крупнейшему кризису с беженцами

постпред США при ООН﻿⚡️Следить за режимом прекращения огня в Донбассе будет РФ, «либеральничать» никто не станет

Небензя﻿✔️Мы, конечно, бравируем, но понимаем, что санкции будут весьма серьезными и по широкому спектру целей. А еще мы уже давно поняли, что эти санкции были бы приняты вне зависимости от любых действий России. О том, что они  заранее были сверстаны и ждали своего часа, свидетельствуют требования, ранее высказанные западными политиками разного калибра о введении санкций против РФ в превентивном порядке. Запад и раньше объявлял целые пакеты антироссийских санкций под надуманными и  бездоказательными предлогами. Так что мы не раз битые, а за одного битого двух небитых дают.﻿Ещё в том сражении погиб дед У.С.Черчиля, граф Мальборо. Похоронен он на британском кладбище в Балаклаве. Черчиль посещал могилу деда в 1945 году, во время визита в Крым для участия в Ялтинской конференции. 

https://t.me/dimsmirnov175/30037﻿❗️ЛНР и ДНР ждали признания со стороны РФ 8 лет, надежда на диалог с Киевом теплилась, но «майданная власть» таких намерений не имела. Киев с самого начала вынашивал план реванша в отношении Донбасса

Небензя﻿Официальный представитель Минобороны Игорь Конашенков – о словах Уоллеса: Рекомендуем британским военнослужащим хорошо изучать не только географию России, но и ее историю. Чтобы своими жизнями не обогащать нашу общую военную историю в угоду малообразованным британским политикам. 
Балаклавское сражение Крымской войны 25 октября 1854 года вошло в историю вовсе не благодаря упорству шотландского 93-го полка, о котором так запойно рассказывал Уоллес. Единственный подвиг этого подразделения заключался в том, что он просто не сбежал, как остальные, от натиска русской кавалерии. Понес очень кровопролитные потери. Но и побед никаких не снискал.
Однако куда ярче в историю Балаклавского сражения вошло легендарное уничтожение в тот же день русскими артиллеристами всего за 20 минут целой аристократической английской бригады легкой кавалерии под командованием лорда Кардигана. Именно этот "подвиг" англичан на Крымской войне обогатил все языки мира и военные учебники понятием «пушечное мясо».

https://t.me/dimsmirnov175/30036﻿⚡️ВС Украины стягивают к линии соприкосновения в Донбассе РСЗО "Град"

Басурин﻿❗️Действия англичан в Крымской войне обогатили все языки мира и военные учебники понятием "пушечное мясо"﻿❗️Рекомендуем британским военнослужащим хорошо изучать не только географию России, но и ее историю

Минобороны РФ﻿❗️Лондон всегда готов нанести удар по российским интересам в любой точке мира в случае такой необходимости. Шотландский гвардейский полк пнул царя Николая I в 1853 году в Крыму. Мы всегда можем повторить это.

Министр обороны Великобритании Бен Уоллес﻿⚡️⚡️⚡️

ЕС ввел санкции против 351 депутата Госдумы, проголосовавших за признание ДНР и ЛНР, а также против 27 физлиц и организаций﻿⚡️⚡️⚡️

США могут ужесточить антироссийские санкции, включая рестрикции против крупнейших банков страны и применение мер экспортного контроля, в любой момент, не дожидаясь дальнейшей эскалации вокруг Украины

замсоветника американского президента по нацбезопасности Далип Сингх﻿⚡️⚡️⚡️

ЕС официально принял санкции за признание ДНР и ЛНР﻿⚡️РЕЖИМ ЧП НА УКРАИНЕ | СПЕЦФИР ЧЕРЕЗ ПОЛТОРА ЧАСА

❗️На Украине вводится режим чрезвычайного положения. Москва из-за обострения ситуации эвакуирует посольство из Киева. Запад продолжает усиливать давление на Россию.

❗️Ситуация меняется очень быстро. Следим за происходящим в прямом эфире. Начало в 20.00

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Зеленский предложил Раде ввести режим чрезвычайного положения с 24 февраля на 30 суток﻿❗️Признание Россией ДНР и ЛНР не соответствует принципам устава ООН

Генсек ООН Гутерриш﻿❗️Посольство Финляндии в Киеве «временно переезжает» во Львов 

МИД﻿⚡️⚡️⚡️

Администрация США готовится объявить о санкциях в отношении компании-оператора "Северного потока 2" Nord Stream 2 AG

CNN﻿⚡️Владимир Путин объяснил президенту Турции Реджепу Эрдогану объективную необходимость решения по ДНР и ЛНР в условиях агрессии Киева на Донбассе и их отказа выполнять "Минск"

Кремль﻿Ходорковский профинансировал предложение «увеличить военную помощь США Украине до 1 миллиарда долларов в год» 

Фонд Future of Russia foundation»* («Будущее России») является ключевым спонсором созданного при НАТО аналитического центра «Атлантический совет»* и британского центра «Chatham House» 

В начале февраля на сайте аналитического центра «Atlantic Council»/ «Атлантический совет», созданного при Организации Североатлантического договора, был опубликован доклад «Глобальная стратегия 2022: Противодействие агрессии Кремля сегодня для конструктивных отношений завтра»/ «Global Strategy 2022: Thwarting Kremlin aggression today for constructive relations tomorrow». 

В докладе, в частности, предлагается:
- «Усилить и без того значительное передовое присутствие на северо-восточном фланге НАТО».
- «Поощрять вооружённые силы Украины… Увеличить военную помощь США Украине до 1 миллиарда долларов в год. Сделать оборону Украины целью НАТО».
- «Поддерживать и укреплять действующий режим санкций. Поддерживать и увеличивать поддержку «несистемной» российской оппозиции». 

За все эти «миротворческие» предложения заплатил Михаил Ходорковский. В предисловии к докладу авторы выражают горячую благодарность фонду Ходорковского: «…И щедрая поддержка фонда «Будущее России» сделала этот доклад возможным». 

Только в 2020 году фонд Ходорковского Future of Russia foundation» (Будущее России») перевёл «Атлантическому совету» в качестве финансовой помощи 151 900 фунтов стерлингов. «Атлантический совет», в свою очередь также подтверждает факт финансирования, разместив «Future of Russia Foundation» в списке благотворителей на своем сайте, пожертвовавших от 100 до 250 тысяч долларов. 

А 16 февраля 2022 года в рамках программы «Россия и Евразия» вышел доклад британского аналитического центра «Chatham House», «Почему Минск-2 не может решить украинский кризис»/ «Why Minsk-2 cannot solve the Ukraine crisis». Составителей этого антироссийского доклада Ходорковский тоже поддержал материально. 

«Chatham House» подтверждает, что фонд Ходорковского «Будущее России» является его постоянным спонсором. «Приговор.ru» публикует список организаций, которые оказывают «текущую поддержку» аналитическому центру «Chatham House». Там в компании Правительства США /US Government; МИДа Великобритании/ FCDO (Foreign, Commonwealth & Development Office, UK); Правительства Канады/ Government of Canada и фонда NED (National Endowment for Democracy*) затесался и услужливый фонд Ходорковского «Future of Russia Foundation». 

В частности, выяснилось, что в 2017 году «Chatham House» получил от структуры нераскаявшегося финансового мошенника Ходорковского 50 тысяч фунтов стерлингов. А в 2018 году уже в два раза больше - 100 тысяч. 

Приведём для ясности две фразы из доклада «Почему Минск-2 не может решить украинский кризис»:
«Эта война, организованная Россией, длится уже почти восемь лет». («Engineered by Russia, this war has dragged on for almost eight years»). 
«Поддержка суверенитета Украины по определению означает поддержку Киевской интерпретации Минска-2 и влечет за собой затяжное противостояние с Россией». («Supporting Ukraine’s sovereignty by definition means supporting Kyiv’s interpretation of Minsk-2 and entails a protracted stand-off with Russia»). То есть, фонд Ходорковского заплатил политологам из британского аналитического центра за продвижение тезиса о «Киевской интерпретации Минска-2». Сегодня жители Донбасса ежедневно слышат и видят взрывы этой «киевской интерпретации».                                                                                                                                                                                                                                                            https://flb.ru/1/4632.html﻿Помянем британскую лёгкую кавалерию, она же «тонкая красная линия», для тех кто понимает. 

https://t.me/boris_rozhin/21153﻿⚡❗Ближе к вечеру ВСУ открыли огонь из артиллерии практически по всем направлениям в ДНР. Информации о последствиях ударов пока не поступало.﻿❗️Санкции ЕС могут сделать невозможными путешествия россиян в Польшу﻿❗️Президент Польши заявил о возможности блокады путешествий для россиян, если ситуация на востоке Украины обострится.﻿🇺🇸🔥🏛🇺🇦 КАРЛСОН: УКРАИНА — ЭТО ОТВЛЕЧЕНИЕ ОТ ВНУТРЕННИХ ПРОБЛЕМ США (И ЗАПАДА)
А ещё коррупция Байденов и прочих либералов

Удивительно, но эта мысль не только прозвучала, но и стала чуть ли не центральной в оппозиционных консервативных медиа. Громче всех, понятное дело, звучит голос самого популярного политического комментатора на ТВ Таккера Карлсона.

В своих программах он уже несколько раз поднимал тему истерики Белого Дома вокруг "Russian invasion in Ukraine" и одержимости либерального истеблишмента Владимиром Путиным. Вот как Карлсон начал программу 22 февраля: "С того самого момента, как Дональд Трамп был избран президентом, вашингтонские демократы не переставали говорить вам, что вашим патриотическим долгом является ненавидеть Владимира Путина. Это не просьба, это приказ. Что либо меньшее, чем ненависть — это измена..."

И далее явное, прямое обращение к трамповскому электорату: "Не пора ли вам задаться вопросом, почему я так ненавижу Путина. Называл ли Путин меня расистом? Угрожал ли он уволить меня за несогласие с ним? Он забрал рабочие места среднего класса в Россию? Он начал всемирную пандемию, которая повлияла на мой бизнес? Он учит моих детей расовой дискриминации? Он производит фентанил? Он наступает на христианство? Он, может быть, есть собак? Это всё честные вопросы. И ответ на все — нет".

И далее — об Украине, где у Байденов бизнес интересы. Во всяком случае, были. И ради Украины Байден собирается перекрыть СП-2, что несомненно приведет к росту цен на энергоносители. Кроме того, эскалация может привести к ядерной войне. Не говоря уже о том, что все разговоры о том, что Украина — демократия, являются ложью. Украина — диктатура марионеток Демпартии.

Повторюсь, Таккер Карлсон — самый популярный человек на американском ТВ. Посмотрим, кстати, как он выступит на CPAC-2022 (ежегодный форум американских консерваторов — см. выше в этом канале) и вообще, как на этом мероприятии будет подана тема России.
https://www.youtube.com/watch?v=_yz0AXHWz5E﻿❗️В Раде Украины зарегистрирован проект постановления про обращение к СЕ о прекращении членства РФ в Совете Европы﻿❗️В Раде Украины зарегистрирован проект постановления про обращение к ОБСЕ касательно исключения РФ из состава членов организации﻿❗️ЕС решительно хочет избавиться от зависимости от российского газа

глава Еврокомиссии﻿❗️СК РФ установил 85 лиц из ВСУ и других структур Украины, отдающих и выполняющих приказы о применении запрещенных средств ведения войны в Донбассе﻿❗️Зеленский сообщил, что подписал с Польшей и Литвой заявление о поддержке предоставления Украине статуса страны - кандидата в члены ЕС.﻿❗️В пограничной с РФ Харьковской области начинаются 30-дневные учения территориальной обороны﻿❗️Кабмин Украины инициировал выход страны из соглашения об увековечении памяти о мужестве и героизме народов СНГ в Великой Отечественной войне﻿ТОП – 100 лучших российских Telegram каналов в феврале 2022 года на платформе Дурова.

Миллионы людей следили за Олимпиадой и событиями на Донбассе в этих каналах. Узнавали о ситуации в стране и мире. Их мнение внимательно мониторят в разных кабинетах власти и бизнеса. Посты анализируются экспертами и касаются каждого россиянина. Если вы ищите качественную информацию и разные точки зрения – нужно быть подписанными на лучших:
 
Политика/Экономика/Общество

1. Пул N3
2. НЕЗЫГАРЬ
3. Банкста
4. Кстати
5. Темник
6. Выпускайте Кракена!
7. 16 негритят
8. БОЛЬШОЙ ТРАНСФЕР 2024
9. ПОЛИТУПРАВА
10. Главный политический
11. КАК-ТО ВОТ ТАК
12. Кремлевский мамковед
13. Навстречу Трансферу
14. Образ будущего
15. Кремлёвский Безбашенник
16. Доктор прописал
17. Временное Правительство
18. Движение Сорок Сороков
19. Свои да Наши
20. Мадам Секретарь

Агрегаторы

1. ГлавМедиа
2. brief®незыгарь
3. Выборный
4. ИнформБюро-ЮФО
5. СИЛОВИКИ

Авторские

1. Мария Захарова
2. СОЛОВЬЁВ
3. НЕБОЖЕНА
4. Вячеслав Володин
5. Кровавая Барыня
6. Маргарита Симоньян
7. Реальный Губер
8. ГАСПАРЯН
9. Kotsnews
10. aavst
11. КОРНИЛОВ
12. Петр Толстой
13. КАРНАУХОВ
14. Тина Канделаки
15. Политджойстик
16. НЕЧАЕВ
17. АНТОН ВЯЧЕСЛАВОВИЧ
18. Мария Шукшина
19. Андрей Медведев
20. Александр Хинштейн
21. Антискрепа
22. DELYAGIN's special
23. popovrtr
24. Поддубный
25. Кристина Потупчик
26. ШАФРАН
27. The Гращенков
28. Алексей Пушков
29. Максим Кононенко
30. Натанзон
31. Фридрих
32. Роман Бабаян
33. Анастасия Попова
34. Наталья Поклонская
35. Мария Бутина
36. РИТА ЭБЗЕЕВА
37. Akashevarova
38. Media Малькевич
39. Kadyrov_95
40. ДУМАем
41. Эдвард Чесноков
42. ДОКТОР СОСНОВСКИЙ
43. ДЕПУТАТ ЕНГАЛЫЧЕВА
44. НеСоциальная Сеть
45. ПАРФЕНТЬЕВ.КЛУБ
46. МЕРКУРИ
47. МАРТЫНОВ
48. Политрук 2.0
49. Синельников-Оришак
50. Екатерина Мизулина

Разное

1. КРУГИ НА ПОЛЯХ
2. ВЧК-ОГПУ
3. НЕ МОРГЕНШТЕРН
4. Код Дурова
5. WarGonzo

Города/Регионы

1. Москва сейчас
2. Как дела, Санкт-Петербург?
3. Ростов N1
4. Крымский
5. Нетипичная Адыгея
6. Сочи Онлайн
7. Екатеринбург N1
8. Мой Нижний Новгород
9. Шо, опять?
10. Белгород N1

СМИ

1. РИА Новости
2. RT на русском
3. Раньше всех. Ну почти
4. Sports
5. Осторожно, новости
6. Mash
7. Пивоваров (Редакция)
8. Минута в минуту | Эхо
9. Readovka
10. URA.RU

Страница: https://worldinform.ru/pages/tgrussia.html Не важно сколько у вас подписчиков. Важно – сколько вас с интересом читают. Рейтинг подготовлен при участии команды Дурова, независимых экспертов и "ПУЛ Telegram".﻿❗️В Верховной Раде Украины зарегистрирован проект постановления об обращении в Генассамблею ООН об "исключении РФ из состава членов ООН"﻿⚡️ Заявление МИД России о новых антироссийских санкциях США

❗️ Объявленный Администрацией США пакет санкционных мер (уже 101-й по счету), затрагивающих финансовый сектор с расширением списка лиц, против которых вводятся персональные ограничения, идет в русле непрекращающихся попыток Вашингтона изменить курс России.

Несмотря на очевидную тщетность усилий, предпринимавшихся на протяжении многих лет с целью помешать развитию нашей экономики, США вновь рефлекторно хватаются за ограничительные инструменты, которые неэффективны и контрпродуктивны с точки зрения американских же интересов.

Россия доказала, что при всех санкционных издержках способна минимизировать наносимый ущерб. И уж тем более санкционный прессинг не способен повлиять на нашу решимость твердо отстаивать свои интересы.

👉 Констатируем, что в арсенале американской внешней политики, находящейся в плену стереотипов однополярного мира с ложной убежденностью в том, что США по-прежнему вправе и могут навязывать всем собственные правила миропорядка, не осталось иных средств, кроме шантажа, запугивания и угроз. В отношении мировых держав, в первую очередь России и других ключевых международных игроков, это не работает. «Окрикам» из США пусть следуют их сателлиты и клиенты, полностью утратившие самостоятельность. А к дипломатии, основанной на принципах взаимного уважения, равноправия и учета интересов друг друга, мы открыты.

❗️ Сомнений быть не должно – на санкции будет дан сильный ответ, не обязательно симметричный, но выверенный и чувствительный для американской стороны.﻿⚡️⚡️⚡️

РФ даст сильный и чувствительный ответ на санкции США

МИД России﻿⚡️⚡️⚡️

Посольство России на Украине спустило флаги﻿⚡️ Заявление МИД России о высказываниях в связи с признанием Россией независимости Донецкой и Луганской народных республик

☝️ В связи с высказанной Генеральным секретарем ООН А.Гутеррешем вслед за рядом западных политиков критикой решения Президента Российской Федерации В.В.Путина о признании Донецкой и Луганской народных республик в качестве независимых государств хотели бы отметить следующее.

Полагаем весьма далекими от реальности звучащие сегодня рассуждения о нарушении суверенитета и территориальной целостности Украины и о необходимости выполнения минского «Комплекса мер», одобренного резолюцией СБ ООН 2202.

❓ Возникает закономерный вопрос – где были последние восемь лет все эти деятели, когда пришедший к власти в результате госпереворота киевский режим вел против своих граждан карательную военную операцию, жертвами которой стали четырнадцать тысяч гражданских лиц. В грубейшее нарушение минского «Комплекса мер» против Донбасса была введена жесточайшая транспортная и экономическая блокада, прекращены выплаты пенсий и социальных пособий его жителям, которых В.Зеленский назвал «особями», предложив им убираться из Украины. Такие действия имеют все признаки геноцида.

👉 Генеральному секретарю ООН следовало все эти годы требовать от Киева выполнения Минских соглашений, прежде всего путем налаживания прямого диалога с Донецком и Луганском, что четко предписано «Комплексом мер» и резолюцией 2202.

Что касается заявлений официального представителя Генсекретаря ООН о том, что г-н А.Гутерреш сожалеет о нарушении суверенитета и территориальной целостности Украины в результате признания Россией ДНР и ЛНР, то необходимо напомнить: в Декларации о принципах международного права, касающихся дружественных отношений и сотрудничества между государствами в соответствии с Уставом ООН, утвержденной консенсусной резолюцией Генассамблеи ООН 2625 от 1970 г., положение о соблюдении территориальной целостности относится к «государствам, соблюдающим в своих действиях принцип равноправия и самоопределения народов... и, вследствие этого, имеющим правительства, представляющие без различия расы, вероисповедания или цвета кожи весь народ, проживающий на данной территории». Правительство Украины таковым не являлось и не является.

❗️ Настоятельно призываем Генерального секретаря и его сотрудников строго следовать единогласно одобренным Генассамблеей принципам.﻿Ну, вот, и первые внятные и комплексные цифры по реакции общества на решение о признании независимости ЛНР и ДНР. 

Опрос ВЦИОМ. 

Нет, коллеги, можно, конечно, долго рассказывать, что все снято на Мосфильме (зачёркнуто) сфальсифицированно. Хотя, замечу, что даже иноагент Левада со скрипом признает, что большинство россиян поддерживает решение Верховного и Федерального Собрания. Тяжёлое для них признание. Вымученное. Но неизбежное. 

Но любой вменяемый комментатор, политолог, социолог, неважно, прекрасно понимает, что цифры близки к его ощущениям и к его пониманию ситуации. 

Но я обращу внимание даже не на 73-78% поддержки. А на то колоссальное большинство которое знает о решениях по Донбассу. И на 66% тех, кто знает о нем в подробностях. 

Нам не все равно. Население становится обществом, когда ему не все равно. 

Без эйфории. С чётким пониманием последствий и с верой в себя и свою страну. 

По ссылке весь опрос. 

https://wciom.ru/analytical-reviews/analiticheskii-obzor/priznanie-donbassa-dannye-pervogo-oprosa﻿⚡️⚡️⚡️

Будет использован любой шанс на мир, но вопрос только, есть ли такой шанс. В Донбассе ценят мир, потому что знают, что такое война

Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️СРОЧНОЕ ОБРАЩЕНИЕ ГЛАВЫ ДНР ПУШИЛИНА В ЭФИРЕ

Глава ДНР Денис Пушилин и секретарь Генсовета Единой России, первый заместитель Председателя Совета Федерации Андрей Турчак в прямом эфире Соловьёв Live

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Вопрос выхода республик Донбасса на границы Донецкой и Луганской областей может решиться самостоятельно, желательно мирным путем

Пушилин﻿⚡️⚡️⚡️

Британское правительство пересмотрит решение о выдаче лицензии на вещание RT

Борис Джонсон﻿❗️ДНР использует любой шанс для достижения мира, если он представится

Пушилин﻿❗️Каждое предприятие ДНР должно мобилизовать половину своих сотрудников призывного возраста

 Пушилин﻿❗️Украина настроена агрессивно, в любой момент может перейти в наступление

Пушилин﻿❗️Евросоюз вводит санкции против Сергея Шойгу﻿❗️На данный момент российские войска в ДНР не находятся, но их нахождение здесь возможно

Пушилин﻿❗️Стрельба из артиллерийских орудий слышна в Луганске, передает корреспондент РИА Новости﻿ВСУ стягивают к линии соприкосновения подразделения артиллерии, оснащенные РСЗО "Град" — Народная милиция ЛНР

@truekpru﻿⚡️Во всех дипломатических представительствах России на Украине началась эвакуация персонала﻿Украинские силовики с начала суток 14 раз открывали огонь по ДНР с применением ствольной артиллерии, выпустив 145 снарядов и мин - Народная милиция﻿✔️Германия прекратила сертификацию СП-2, так как приказал Вашингтон.  Что тут говорить, если даже избирательное право немцев ограничено: новый канцлер страны избирается только после того, как его кандидатура утверждается в Вашингтоне, что полностью исключает попадание на этот пост несговорчивых политиков, намеренных отстаивать интересы своей страны. Все услышали, что фразу «геноцид – это смешно» Шольц произнес на английском языке: «Тяф-тяф, хозяин, я так сказал, чтобы ты услышал, насколько я тебе предан. Я стою на задних лапках – дай мне косточку». И что с него взять, если вся Европа в срамном положении распласталась перед США.  
 
А наварится с этого пункта санкций, конечно, США. Когда цена на газ была низкой, вся отрасль добычи сланцевого газа в Америке стала убыточной, однако сейчас она переживает бум, поскольку в отличие от России, продающей газ по фиксированным ценам согласно договоренностей, американцы продают свой сжиженный газ в Европе по высоким рыночным ценам, получая от этого баснословные сверхприбыли. Поэтому США максимально заинтересованы в том, чтобы ситуация с ажиотажными ценами на газ в Европе оставалась такой как можно дольше. 
 
А европейцы продолжают с тупой настойчивостью роботов обвинять Россию в высоких ценах на газ. Ладно, руководство у них легло под американцев и имеет маржу с перепродажи газа своему населению. А чего молчит это население? Оно ведь, надеюсь,  не состоит из одних только идиотов, которые считают что без  СП-2 газ для них станет дешевле?﻿Министерство финансов США ввело санкции по отношению к футбольному клубу ЦСКА.﻿⚡️⚡️⚡️

Задержанные по подозрению в подготовке теракта в Крыму готовили взрыв в одном из православных храмов Крыма﻿⚡️⚡️⚡️

ФСБ сообщила о предотвращении теракта в Крыму. Задержаны 6 граждан России, являющихся сторонниками "Правого сектора" 


(запрещенная и признанная экстремистской в РФ организация).﻿🦠В Москве за сутки выявлено 5664 новых заболевших коронавирусом.﻿Сообщают, что сегодня на заседании СНБО будет принято решение о введении чрезвычайного положения на всей территории Украины﻿❗️YouTube заблокировал профиль главы ДНР Дениса Пушилина якобы за нарушение правил сообщества.﻿❗️Президент возложил венок к Могиле Неизвестного Солдата у Кремлевской стены﻿❗️Рада проголосовала за введение на 10 лет санкций в отношении депутатов Госдумы РФ, признавших «ДНР» и «ЛНР»﻿❗️Вооруженные силы Украины во вторник разместили два зенитных ракетных комплекса "Оса" в Донбассе в районах населенных пунктов Трехизбенка и Камышеваха

доклад Специальной 
мониторинговой миссии 
ОБСЕ﻿❗️Игорь Кастюкевич: С беженцами из Донбасса работает более 4 тысяч волонтеров по всей стране

Они не только помогают в ПВРах, но и помогают разбирать и распределять гуманитарную помощь. 

«Нужно снять нагрузку с МЧС, муниципалитетов, органов власти. Корректировать потребности. Например, сначала мы понимали, что понадобятся юристы, психологи. Теперь мы понимаем, что понадобятся педагоги, потому что как никогда много детей. Также есть большая потребность в инвалидных колясках», - сказал координатор Единой России по молодежной политике.﻿❗️Генсек ООН оказался подвержен давлению Запада по теме происходящего на востоке Украины

Лавров﻿❗️Генсек ООН ни разу не возвысил свой голос по поводу ситуации на Украине и выполнения минских соглашений, Москва довела до Гутерриша свою оценку его заявлений

Лавров﻿❗️Секретариат ООН должен выступать за беспристрастность в любом кризисе, в частности украинском

Лавров﻿Сайт ВЭБ подвергся серии DDоS-атак после объявления о новых санкциях США, все атаки были нейтрализованы, работа сайта восстановлена, сообщили РИА Новости в пресс-службе госкорпорации﻿❗️До конца текущей недели в зону проведения операции Объединенных сил Украины будут направлены дополнительные силы полиции для обеспечения правопорядка

 Национальная полиция Украины﻿Трамп назвал "гениальным" решение Путина о признании ЛНР и ДНР

"Это гениально. Путин объявил большую часть Украины независимой. Это прекрасно", - заявил Трамп в эфире радиостанции iHeart, комментируя ситуацию вокруг Украины и реакцию американских властей.

"Он намерен войти (на территорию республик - ред.) и быть там миротворцем. Это самые сильные миротворческие силы...Мы могли бы использовать что-то подобное на наших южных границах", - добавил Трамп, назвав Путина "очень смекалистым".

@sashakots﻿✔️Оппозиция язвит, будто единогласное решение и членов Совета Безопасности, и депутатов ГД признать независимость ЛДНР является «навязыванием круговой поруки». Тогда пусть еще раз послушают высказывания парламентариев, сожалеющих, что это признание не было осуществлено несколькими годами раньше. Всем нормальным и добрым людям очевидно, что это давно назревший запрос всего общества и ветвей власти, дабы прекратить военные действия на Донбассе и дать возможность людям не просто выживать, но строить личные планы, восстанавливать разрушенное хозяйство и в целом экономику. Выходит, что наши оппозиционеры тем самым заявляют, что сами бы они проголосовали против восьмилетнего убийства русских людей? Пусть и дальше убивают? Вот такое лицо у нашей оппозиции, причем даже у тех, кому Запад не платит. Просто это профессия такая: раз уж назвался оппозиционером -  трынди по делу и не по делу, а по любому поводу. А совесть и сердце – это у них отдельно.﻿❗️МИД Украины рекомендовал своим гражданам немедленно покинуть территорию РФ.﻿❗️Слово "вторжение", которое использует Байден, не подходит для происходящего сейчас на Украине 

глава Минфина Франции﻿❗️Заморозка проекта «Северный поток — 2» не означает, что он никогда не будет введен в эксплуатацию.

Министр экономики ФРГ 
Роберт Хабек﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

😈БЕСПОЩАДНЫЙ И НЕИСТОВЫЙ 

Семён Багдасаров вышел в утренний эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿Пока вы отдыхаете, Леонид работает. Правда работает против нашей страны, но, никто не идеален. 

https://t.me/block_ru/4413﻿Жить нужно так, чтобы президент США (а они бывшими не бывают) гордился тем, что был с тобой знаком и тебе нравился.

https://t.me/skabeeva/9177﻿❗️МИД КНР на вопрос о возможности введения Пекином санкций против РФ: выступаем против любых односторонних ограничений﻿❗️Однозначных доказательств того, что Россия направила войска в Донбасс

глава британского 
МИД 
Лиз Трасс﻿❗️ Более 65 тысяч ветеранов и тружеников тыла получат выплаты к годовщине Победы

Собянин 

https://www.mos.ru/mayor/themes/1299/8087050﻿Вооружённые силы Украины разместили танки вблизи населённого пункта Воздвиженка в Донбассе, заявила Народная милиция ДНР.

@rt_russian﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Александр Сосновский на Соловьёв Live

📺Смотрите трансляцию!﻿✔️Вопрос признания донецких республик и их границ является лишь частью единой проблемы, состоящей из трех частей. Это угроза геноцида жителей Востока Украины, милитаризация Украины как агрессивной Антироссии и нежелание НАТО и, главным образом, США разговаривать с нами на равных, выбрав вместо этого путь удушения нашей страны, в том числе и военными действиями. Решения российского руководства направлены на разрешение всех этих проблем вместе, а не по отдельности, с предпочтением на мирное, дипломатическое урегулирование.  
 
Дальнейшие действия России будут целиком и полностью зависеть от ответной реакции США. В случае если в Вашингтоне возьмутся за ум, демилитаризуют Украину и уберут военную инфраструктуру НАТО из Восточной Европы,   ввод наших войск в ЛДНР не понадобится, и дальнейшую судьбу Украины и самоопределения ее регионов будут решать сами ее жители. В случае же отказа Запада от равноправного диалога и продолжения курса на эскалацию конфликта, можно обратить внимание на то, что фраза Владимира Путина «все будет решаться на земле» была сказана вслух, а слово «Земля» можно написать и с большой буквы, и в случае продолжения США авантюрного курса, «границы Донбасса» могут расшириться вплоть до российских ракет в странах Латинской Америки. (Никарагуа ЛДНР уже признала).﻿❗️Администрация президента Южной Кореи заявляет, что ведет переговоры с США о санкциях против России в связи с украинским кризисом﻿⚠️

Ничего хорошего в этом [эскалации] нет. Ничего ни для кого хорошего в этом нет. Но вялотекущая гниль, которая нас обволакивает и вялотекущее удушение — это приведёт к очень понятному результату. И здесь не надо объяснять какому.

Андрей Безруков на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿В Верховной Раде зарегистрировали проект постановления о введении военного положения в Донецкой и Луганской областях﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

В эфире Андрей Безруков, полковник Службы внешней разведки в отставке, разведчик-нелегал, политолог 

📺Смотрите трансляцию!﻿Глава Россотрудничества Евгений Примаков @evgenyprimakov

Где начались ДНР и ЛНР, где начало этих республик? А там начались, где закончилось терпение русских людей, что живут в Донбассе. Там начались, где люди сказали «хватит» бандеровцам, насильственной украинизации, где восемь лет назад подняли российские флаги, где отбивались от карателей, где оставляли свои дома и отступали в надежде на то, что помощь придёт и Россия-мать возьмёт их к себе.

Восемь лет ждали. 

Если говорить о том, где же на самом деле наша вина, то она в том, что они ждали восемь лет. Это грех.
И многие не дождались. Не дождались в Киеве, в Одессе, не дождались в Днепропетровске, во многих других городах, где сажали и убивали людей, что хотели защитить своё право говорить по-русски, русских людей. 

И вот в Донецке и Луганске дождались. 

Где же заканчиваются Донецкая и Луганская республики? В окопах и терриконах, в развалинах и подвалах, на виду у украинских огневых точек? Там ли проходит граница теперь уже официально союзных нам республик? Или там, где проходит граница областей, нарисованная ещё при советской власти, — та, что описана в их Конституциях? Ведь именно её мы понимаем, признав независимость ДНР и ЛНР. 

Не верьте, если вам будут рассказывать про «в пределах эффективно или физически контролируемой территории», — это разговоры для пугливых, для тех, кому за линией окопов нет больше людей, нет русского языка, нет и не может быть свободы и мира для миллионов русских, а есть только «от сих до сих», потому что «а нам больше не разрешили».

Кто же не разрешил? Видимо, прапорщик Криворучко или подполковник Деревянко, когда сказал: «Ось тут ставимо міномети, будемо вбивати сепарів та їхніх дітей». «Как можно! — скажут вам. — Надо с уважением относиться к партнёрам». Не верьте этому, это ложь. Точно не там, где окопы ВСУ и «Правого сектора» (террористическая организация).

Географически, юридически — да, там заканчиваются ДНР и ЛНР, где начерчена граница областей. 
Но разве там заканчивается граница земли, которую русские люди считают своей Родиной?

@rt_russian﻿«Во имя Господа, кто, по мнению Путина, дает ему право провозглашать новые так называемые «страны» на территории, которая принадлежала его соседям? Это грубое нарушение международного права» - Байден вчера.

«Сегодня Соединенные Штаты официально признали Косово суверенным и независимым государством. Мы поздравляем народ Косово с этим историческим событием. В свете конфликтов 1990-х годов независимость является единственным жизнеспособным вариантом обеспечения стабильности в регионе» - госсекретарь США Кондолиза Райс, февраль 2008-го.

Так и живут. На том и стоят.﻿❗️22 февраля подверглись обстрелам формирований Украины - 29 населенных пунктов ЛНР. 

Чаще всего вчера обстреливали: 

На Луганском направлении: 

н.п. Веселая гора - подвергалась обстрелам 12 раз; 

На Первомайском направлении: 

н.п. Золотое-5 - 10 раз; 
пос. Донецкий - 8 раз; 
н.п. Желобок - 8 раз; 
н.п. Калиново - 7 раз; 
н.п. Голубовское - 7 раз; 

Враг для нанесения ударов использовал - ствольную артиллерию 122 мм., минометы - 82 и 120 мм., гранатометы АГС, РПГ, СПГ, противотанковые ракеты (ПТРК), крупнокалиберные пулеметы, стрелковое оружие;﻿ВСУ менее чем за час обстреляли 3 населенных пункта в ДНР — СЦКК

@truekpru﻿Теракт в Луганске был осуществлён при помощи нескольких самодельных взрывных устройств, заявили в представительстве ЛНР в СЦКК.

@rt_russian﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

📈Экономист Михаил Хазин на связи

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Люди которые с той стороны не отвечают ни за что. В данном случае Путин говорит со стеной. Как в старом еврейском анекдоте про Стену Плача: у еврея, который рядом жил, 80 лет каждый день молился, корреспондент спрашивает: вы столько лет обращались к богу, какие у вас чувства ? А тот ответил: у меня такое ощущение, что я разговаривал со стеной. 

Евгений Сатановский на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Храбрые сыны Донбасса, защитники Донецкой Народной Республики, братья по оружию! В этот великий праздник – День защитника Отечества – от себя лично, от имени всех жителей Города воинской славы Горловки и граждан Донецкой Народной Республики благодарю вас за бесстрашие, отвагу, храбрость и смелость, которую вы ежедневно проявляете, защищая сограждан от посягательств со стороны вооруженных формирований Украины. Низкий вам поклон и слава за то, что во время возобновления масштабных обстрелов Украиной территории ДНР вы храбро стоите на защите родного города и Республики.

Желаю всем защитникам Донецкой Народной Республики скорейшего наступления прочного и постоянного мира на земле Донбасса, верных боевых товарищей, истинных друзей, домашнего уюта, тепла, искренней и взаимной любви, благополучия и всеобъемлющего счастья. Желаю, чтобы Ангелы Господни оберегали все ваши пути, укрывая от недругов и недоброжелателей, а храбрость и мужество укрепляли ваши души и сердца.

С уважением, Иван Сергеевич Приходько.﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

☠️СКОРО АРМАГЕДДОНЫЧ

Великий и ужасный Евгений Сатановский через несколько минут в эфире 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Когда наконец-то Америка поймёт, что надо разговаривать, даже если не совсем на равных, для Америки это сложно с кем-то говорить на равных, но по крайней мере с уважением, и переставая рассказывать всем как правильно, потому что у каждого своё «правильно» и свои национальные интересы.

американский журналист Кирилл Задов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇺🇸Журналист из США Кирилл Задов на связи  

📺Смотрите трансляцию!﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доброе утро, страна!

Начинаю свой большой утренний эфир «Полный контакт». Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Кирилл Задов
 ⁃ Евгений Сатановский 
 ⁃ Михаил Хазин 
 ⁃ Андрей Безруков
 ⁃ Александр Сосновский 

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Армен Гаспарян
 ⁃ Илья Ремесло
 ⁃ Дмитрий Абзалов
 ⁃ Дмитрий Бабич
 ⁃ Дмитрий Смирнов
 ⁃ Андрей Руденко 

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿❗️Украина имеет план А - дипломатический путь урегулирования - и план Б - «воевать за каждый дюйм»

Кулеба﻿❗️Украина не планирует эвакуацию Мариуполя и Харькова

Кулеба﻿⚡❗Взрыв прогремел на территории донецкого телецентра, пострадавших нет, работаем на месте событий﻿❗️Блинкен заявил, что отказывается от встречи с Лавровым.﻿❗️Двое мирных жителей ЛНР погибли в результате обстрела со стороны украинских силовиков, заявило представительство ЛНР в СЦКК﻿❗️Завтра в 10.00 состоится заседание СНБО Украины﻿В результате его незапуска цены на газ в Европе буду выше минимум на 10%. Что дает Газпрому десятки миллиардов долларов в год дополнительной прибыли. Это окупится за месяц. Уже, на самом деле, окупилось с лихвой.

https://t.me/tass_agency/111521﻿❗️Газопровод "Северный поток - 2" запущен не будет, потраченные на него 11 млрд долларов ушли впустую, сообщил представитель американской администрации высокого ранга.﻿❗️Никакой российский финансовый институт не в безопасности в случае дальнейшей эскалации вокруг Украины

Белый дом﻿❗️США считают, что КНР не сможет компенсировать РФ заемные возможности запада, от которых отрезали Москву, заявил американский чиновник.﻿❗️США готовы при необходимости ввести санкции в отношении "Сбера" и ВТБ, сообщает американский чиновник.﻿⚡️Сибуглемет, ВЭБ Лизинг, РЭЦ, Росэксимбанк, футбольный клуб ЦСКА и другие структуры ВЭБа попали под санкции США﻿Промсвязьбанк заявил, что введение санкций против него было ожидаемым, они не оказывают существенного влияния на его деятельность﻿Санкции США по суверенному долгу РФ никого не касаются.

https://t.me/rt_russian/94051﻿Ты скажешь: 'Патетика, Чацкий...
Гудит, да не действует колокол'. 
Согласна. Но только за цацки
Мы Родиной платим. Не дорого ль? 


Это я писала в 15 лет, приняв решение вернуться из Штатов в нищую Россию образца 95-го года, своей русской подруге, принявшей решение остаться в Штатах.

Стишки ученические, но от души)﻿А вот как это - 'повторные санкции'? Кириенко не пустят в США и в будущей жизни, что ли?﻿Приятного просмотра! 

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/uxJ2o0xIAjQ﻿Санкции США по суверенному долгу РФ касаются вторичного рынка облигаций, выпущенных после 1 марта 2022 года ЦБ, ФНБ и Минфином России.

@rt_russian﻿В черные списки США по ДНР и ЛНР попали сыновья Бортникова, Кириенко и Фрадкова, сообщил американский Минфин.﻿Промсвязьбанк и 17 его дочерних предприятий в РФ, включая финансовые и технологические, попали под санкции, сообщил Минфин США.﻿⚡️❗️Ещё один прилёт в жилой дом в ЛНР. Без жертв﻿❗️Министр обороны США Ллойд Остин приказал перебросить 800 военнослужащих, размещенных в Италии, в страны Балтии.

Соответствующую возможность в ходе сегодняшнего заявления озвучил Байден.
#Европа

@new_militarycolumnist﻿❗️США повторно вводят санкции против директора ФСБ Александра Бортникова и замглавы администрации президента РФ Сергея Кириенко﻿Да, мощь конечно.
У нас такого даже в 90-е не было. Депутаты-бандиты были, министров в бане с девицами ловили. 

Но вот тут без пяти минут война, а человек, министр целый, обращение в стиле блатного прогона записывает - такого я ще не бачив. 

Бедная страна, на самом деле. Бедные люди. 

https://t.me/vladlentatarsky/10824﻿❗️В Кремле не смотрели выступление Байдена по Украине, у президента идёт рабочее совещание

Песков﻿⚡️⚡️⚡️

Ничто в заявлениях Путина не свидетельствует об интересе вести диалог о европейской безопасности

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️Байден признал, что санкции против РФ ударят по США, но пообещал защищать американскую экономику﻿⚡️⚡️⚡️

США 22 февраля введут санкции в отношении ВЭБ, 23 февраля — в отношении элит России

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США работают с Германией над тем, чтобы "Северный поток 2" не был запущен

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США продолжат помощь Украине в сфере обороны

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США не имеют никакого желания сражаться с РФ, но хотят донести, что будут защищать каждый дюйм территории НАТО

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В случае эскалации кризиса вокруг Украины последуют новые санкции против России

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США вводят санкции против российских элит

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США вводят санкции в отношении суверенного долга России

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Признание Россией ДНР и ЛНР должно получить твёрдый ответ со стороны международного сообщества

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Россия своими последними действиями начала вторжение на территорию Украины

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️ТРАНСЛЯЦИЯ ЭКСТРЕННОГО ОБРАЩЕНИЯ БАЙДНА ПО УКРАИНЕ НА СОЛОВЬЁВ LIVE﻿⚡️Россия с 22 февраля устанавливает дипломатические отношения с ЛНР и ДНР

МИД РФ﻿Говорят, что не так. Венгрия не против санкций. https://t.me/SolovievLive/88246﻿⚡️МИХЕЕВ ГОВОРИТ! в экстренном стриме на Соловьёв Live

Продолжаем трансляцию!

📺 Смотрите на нашем YouTube-канале 

📡 слушайте на Вести ФМ﻿❗️Возможность избежать "трагической войны" в контексте Украины остается

Пентагон﻿❗️Признание Россией ЛНР и ДНР нарушает международное право и обязательства РФ

Пентагон﻿❗️Последнее вторжение России угрожает миру, безопасности и процветанию Украины

глава Минобороны США﻿❗️ЕС готов продолжить диалог с Россией, но не "в условиях военной угрозы"

Боррель﻿❗️ЕС работает над "инициативой проведения" встречи глав МИД Евросоюза в Киеве

Глава МИД Италии﻿❗️Украинский кризис показал, что ЕС слишком сильно зависит от российского газа

глава Еврокомиссии﻿❗️Больше нет правил по стабильности и безопасности в Европе

МИД Франции﻿❗️Военная колонна из более чем 100 грузовиков с солдатами замечена на пути к украинской границе в Белгородской области

Reuters﻿❗️Глава МИД Франции заявил, что Макрон сделал все для предотвращения войны на Украине﻿❗️Путина нет в санкционном списке ЕС

Боррель﻿⚡️Главы МИД ЕС договорились ограничить России доступ к рынкам капитала ЕС

Боррель﻿❗️Байден перенес начало своего выступления по Донбассу и санкциям против России на час раньше — на 21:00 мск﻿❗️Глава МИД Франции заявил, что его встреча с Лавровым 25 февраля не состоится﻿❗️Россия в самое ближайшее время эвакуирует персонал посольства с Украины

МИД РФ﻿❗️ЕС принял решение ограничить доступ России к финансовому рынку и рынку капитала ЕС

Боррель﻿❗️США могут ограничить доступ России к американским и иностранным товарам – от техники до полупроводников и деталей самолетов﻿⚡️⚡️⚡️

Евросоюз объявил, что вводит санкции против 27 российских юридических лиц из-за признания ЛНР и ДНР. Также под санкциями окажется 351 депутат Госдумы﻿⚡️⚡️⚡️

Страны ЕС единогласно решили принять пакет санкций против России, который нанесет ей большой ущерб

Боррель﻿⚡️⚡️ Эксклюзив @urallive с Донбасса! Паника в рядах ВСУ: «Зеленский нас положит!»

По данным наших источников в ЛДНР, с 21 февраля (с момента признания республик) на линии фронта со стороны украинских войск наступило некоторое затишье.

Бойцы ополчения сообщают, что техники ВСУ возле линии фронты стало заметно меньше. Украинцы даже прекратили обстрелы территории ЛДНР. Ополченцы иногда тревожат украинские позиции одиночными прилетами из небольших калибров, но те даже перестали давать ответку. 

Раньше всё было наоборот: на обстрелы со стороны ВСУ артиллерия и минометы армии республики молчали или отвечали редко и мало. Теперь ситуация изменилась.  

❗️ В радиоэфире, которые перехватывают разведчики республик, слышны панические разговоры в духе: «У России с ЛДНР теперь договор об обороне, ну их на*** — они же разнесут нас в пух и прах! Надо ноги делать!». Слышны и высказывания про Зеленского – дескать, «он нас здесь всех положит».

В подразделениях ЛДНР, наоборот, ощутимый подъем боевого духа: бойцы обсуждают информацию о том, что российские военные готовы прийти на подмогу или уже входят на территорию республик. Так что Мальчиш-Кибальчиш устоял! Красная армия рядом 🚩

Фото Андрея Гусельникова﻿⚡️НАЧАЛСЯ ЭКСТРЕННЫЙ СТРИМ

❗️Совет Федерации разрешил президенту использовать армию в Донбассе. Украина нарывается на жесткий ответ, продолжая обстреливать территории ДНР и ЛНР. Запад ожидаемо собирается вводить санации. Ставки растут. Апогей кризиса или эскалация продолжится?

Германия на зло бабушке отмораживает уши, замораживая «Северный поток-2». Генсек НАТО Столтенберг снова мельтешит противоречивыми заявлениями. От него не отстаёт глава дипломатии ЕС Боррель, правда с такой риторикой скоро это будет единственный баррель, который останется в Евросоюзе. Лондон опять под сурдинку сублимирует свои футбольные комплексы за ЧМ-18, который прошёл в России, и теперь хочет забрать себе финал Лиги чемпионов из Санкт-Петербурга. Интересует ли это кого-то, но британцы уже ввели санкции против отечественных финорганизаций, в том числе, банка «Россия», правда по традиции интеллектуальных практик Лиз Трасс, перепутали его адрес с Центробанком.

❗️В прямом эфире Соловьёв Live, который начнётся в 20.00 следим за происходящими событиями. Вся последняя информация, комментарии экспертов и официальных лиц

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️⚡️⚡️

Рассчитываем, что все спорные вопросы по границе ДНР и ЛНР будут разрешены путем переговоров, сейчас это невозможно, но в будущем это получится

Путин﻿⚡️⚡️⚡️

Предсказывать конкретные возможные действия невозможно, это зависит от ситуации

Путин на вопрос, как далеко готовы зайти российские войска﻿⚡️⚡️⚡️

Я не сказал, что наши войска пойдут в Донбасс прямо сейчас

Путин﻿⚡️⚡️⚡️

А почему вы думаете, что добро должно быть бессильным? Оно должно иметь возможность себя защищать

Путин﻿⚡️⚡️⚡️

Даже появление на Украине тактического ядерного оружия для России - стратегическая угроза

Путин﻿⚡️⚡️⚡️

У Украины есть все, чтобы решить все проблемы с ядерным оружием, им не хватает систем обогащения урана, эта проблема решается просто

Путин﻿⚡️⚡️⚡️

РФ выступает за демилитаризацию сегодняшней Украины

Путин﻿⚡️⚡️⚡️

Самым лучшим решением вопроса было бы, чтобы сегодняшние киевские власти сами отказались от вступления в НАТО и придерживались бы нейтралитета

Путин﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ СТРИМ ЧЕРЕЗ ПОЛЧАСА

❗️Совет Федерации разрешил президенту использовать армию в Донбассе. Украина нарывается на жесткий ответ, продолжая обстреливать территории ДНР и ЛНР. Запад ожидаемо собирается вводить санации. Ставки растут. Апогей кризиса или эскалация продолжится?

Германия на зло бабушке отмораживает уши, замораживая «Северный поток-2». Генсек НАТО Столтенберг снова мельтешит противоречивыми заявлениями. От него не отстаёт глава дипломатии ЕС Боррель, правда с такой риторикой скоро это будет единственный баррель, который останется в Евросоюзе. Лондон опять под сурдинку сублимирует свои футбольные комплексы за ЧМ-18, который прошёл в России, и теперь хочет забрать себе финал Лиги чемпионов из Санкт-Петербурга. Интересует ли это кого-то, но британцы уже ввели санкции против отечественных финорганизаций, в том числе, банка «Россия», правда по традиции интеллектуальных практик Лиз Трасс, перепутали его адрес с Центробанком.

❗️В прямом эфире Соловьёв Live, который начнётся в 20.00 следим за происходящими событиями. Вся последняя информация, комментарии экспертов и официальных лиц

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️⚡️⚡️

Путин на вопрос об использовании российских вооруженных сил в Донбассе: в случае необходимости будем исполнять взятые на себя обязательства﻿⚡️⚡️⚡️

Минских соглашений больше не существует

Путин﻿⚡️⚡️⚡️

Россия признала ДНР и ЛНР в тех границах, которые обозначены в их конституциях

Путин﻿❗️Мэр Лондона заявил, что британская столица готова принять финал Лиги Чемпионов вместо Санкт-Петербурга﻿❗️«Никогда не поздно искать политическое решение» кризиса по Украине

генсек НАТО Столтенберг﻿❗️Исходим из того, что это будут миротворческие силы, направленные на установление мира на Донбассе

Матвиенко﻿❗️У нас более 100 самолетов в состоянии повышенной готовности 

генсек НАТО Столтенберг﻿⚡️⚡️⚡️ВОЛГАLive в эфире!!!
Главные новости Поволжья в новом выпуске!!!
В студии - Марат Булатов!

❗️❗️❗️Сегодня в выпуске: 
⭕️  Александр Бородай о российских добровольцах 
⭕️  Поволжье приняло более 10 тысяч соотечественников из Донбасса                                                                                     
https://youtu.be/aStxeUwVvio﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Совет Федерации разрешил президенту РФ использование вооружённых сил в Донбассе

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Белый дом анонсирует выступление Байдена с публичным заявлением по ситуации вокруг РФ и Украины на 22:00 мск﻿⚡️⚡️⚡️

Ситуация в Донбассе обостряется, мы должны взять жителей под защиту

Минобороны РФ﻿⚡️⚡️⚡️

Ситуация в ЛНР и ДНР имеет тенденцию к обострению

Минобороны РФ﻿⚡️⚡️⚡️

Киев, по сути, уже ведет в Донбассе силовые действия, нагло и безнаказанно

замглавы Минобороны Панков на заседании Совфеда﻿⚡️⚡️⚡️

Комитеты рассмотрели обращение президента об использовании Вооруженных сил за пределами страны, этот вопрос Совфед сейчас рассмотрит в открытом режиме

Матвиенко﻿⚡️⚡️⚡️

В Совфед поступило обращение президента об использовании российской армии за рубежом

Матвиенко﻿❗️ДНР фиксирует перемещение комплексов С-300 в районе аэропорта Днепропетровска

 Басурин﻿❗️Временный поверенный в РФ возвращается на Украину

Кулеба﻿⚡️США введут в ближайшие часы "существенные дополнительные санкции" в отношении РФ

Замгоссекретаря США﻿❗️Киев позже определит свою позицию в отношении Минских соглашений

Кулеба﻿❗️Украина не допустит повторения "трагедии 2014 года", решение о разрыве дипотношений с РФ является своевременным и продуманным

Кулеба﻿❗️РФ пытается вернуть мир в эпоху империй, создавая угрозу безопасности всего международного сообщества

Замгоссекретаря США﻿❗️Украина не остановится ни перед чем для защиты своей государственности

Кулеба﻿⚡️ Санкции ЕС затронут всех депутатов Госдумы, проголосовавших за признание независимости ЛНР и ДНР

Боррель﻿⚡️Воспринимаем это с сожалением

Песков о приостановки сертификации "Северного потока-2"﻿❗️«Северный поток-2» готов, но Европе не нужна реальность, Запад пытается просто остановить Россию 

Захарова﻿❗️Вопрос установления границ ДНР и ЛНР будет еще решаться

МИД РФ﻿Руководителям украинских предприятий начали приходить письма из военкоматов с бланками учета военнообязанных.

В документах содержится требование подать списки работающих на предприятии военнообязанных мужчин 18-60 лет и военнообязанных женщин (возраст не указан), подпадающих под мобилизацию. 

Согласно тексту письма, сформированные списки следует подать до 1 апреля 2022 года.

"В случае неподачи или затягивания сроков подачи вы будете привлечены к ответственности согласно действующему законодательству", - говорится в сообщении из Запорожского военкомата.

Тікайте з городу, хлопці!

@sashakots﻿❗️Спецназ США покинул Украину, их последней миссией было сопровождение американских дипломатов в Польшу

CNN﻿Белый дом заявил, что рассматривает последние шаги России в отношении Украины как "начало российского вторжения"﻿По нашей инфе активно 120мм под Пантелеймоновкой https://t.me/dtlive/39205﻿🇬🇧🇷🇺 Великобритания введёт санкции против членов Госдумы и Совфеда, голосовавших за признание ДНР и ЛНР – МИД страны.﻿Когда рассказывают, что из-за признания ДНР и ЛНР упали российские фондовые индексы, то хочется напомнить, что за последний месяц капитализация Фейсбука упала на 550 миллиардов. Это кому же объявила войну Америка?﻿Из центра Донецка слышен мощный прилёт по городу﻿ГЕНИАЛЬНО! Поэтому под санкции попали два еврея и украинец. Никакой русофобии 🤦🏻‍♂️ https://t.me/tass_agency/111350﻿⚡❗Горловка под массированным огнем ВСУ﻿⚡❗В ДНР официально подтвердили применение Украиной РСЗО.﻿⚡️Госдума ратифицировала признание ДНР и ЛНР, а также договоры о дружбе с ними

@SolovievLive﻿Медведев об остановке сертификации "Северного потока 2": добро пожаловать в новый мир, где скоро европейцы будут платить 2 тыс евро за газ﻿⚡️⚡️⚡️

Ровно в 16:00! 

Мы в специальном стриме на Соловьёв Live. 

В студии Сергей Карнаухов

- Парламент РФ признал Донбасс

- Украина намерена разорвать дипотношения 

Не пропустите! 

https://youtu.be/734CdROtxg8﻿❗️Британия вводит санкции против Генбанка и Индустриального сберегательного банка﻿⚡️С уважением и пониманием воспринимаем решение России о признании независимости «ДНР» и «ЛНР»

Минск﻿Пока реальный Навальный истерит в суде, виртуальный Навальный выступил против признания ЛДНР в твитере и телеге.﻿❗️Великобритания вводит санкции против Черноморского банка развития и реконструкции﻿❗️Великобритания объявляет о замораживании активов ПАО "Промсвязьбанк"﻿❗️Британия замораживает активы банка "Россия"﻿⚡️Украинские силовики впервые с 2018 года выпустили ракеты "Град" по Донецку — Народная милиция﻿Великобритания вводит санкции против пяти российских банков, сообщил премьер Джонсон.

@rt_russian﻿Великобритания вводит санкции против бизнесменов братьев Ротенбергов и Тимченко, заявил Джонсон.

@rt_russian﻿Путин на встрече с Алиевым сделал несколько заявлений по Украине и СНГ.

Он сказал, что не собирается восстанавливать Россию в границу Империи 1913 года.

Сказал, что Москва поддерживает суверенитет бывших республик Союза, но Украина является исключением «из-за внешнего управления».﻿🇷🇺💵  Bloomberg: ЕС планирует ввести санкции против госкорпорации ВЭБ. РФ, банка "Россия" и Промсвязьбанка﻿❗️Послы ЕС согласились запретить поставки из и в ДНР и ЛНР, не признавать российские паспорта, выданные жителям Донбасса

Politico﻿В Донбасс прибыли боевики «Правого сектора» и наёмники из иностранных ЧВК — Басурин. 

* «Правый сектор» — украинское объединение радикальных националистических организаций, признанное экстремистским и запрещённое на территории России (решение Верховного суда РФ от 17.11.2014).

@rt_russian﻿❗️Евросоюз обсуждает возможность применения ограничительных мер в отношении примерно 350 россиян в ответ на признание Россией независимости Донецкой и Луганской народных республик, передает агентство Bloomberg со ссылкой на официальных лиц ЕС.

По данным собеседников агентства, "среди лиц, в отношении которых вероятно введение санкций ЕС, - депутаты Госдумы".﻿Шольц запустил серию банкротств европейских компаний. Ну-ну, долго это коалиционное правительство не продержится. 
…
https://t.me/Svoidanash/3808﻿Смотрите не перепутайте! ДНР и ЛНР признавать нельзя!
Ну, а:
Независимость Косово признавать можно.
Независимость Восточного Тимора признавать можно.
Независимость Южного Судана признавать можно.
Независимость Эритреи признавать можно.
Независимость Черногории признавать можно. 

Это смотря кто признаёт!﻿Любопытно. Откуда такая инфо? https://t.me/The_Kyva/1802﻿Так кто использует газ как оружие?   Россия или все-такие Германия? https://t.me/youlistenedmayak/19825﻿✔️К приему эвакуируемых из ДНР и ЛНР были подключены треть российских регионов, что предотвратило возможную критическую перегрузку Ростовской области. Кстати, одной из главных стратегий подготовленных натовскими инструкторами украинских диверсионных групп был расчет на блокирование массового выезда эвакуируемых. Так, 18 февраля, когда стало известно о массовой эвакуации, снаряд ВСУ вывел из строя железнодорожные пути. Поэтому так важно было в первую очередь обеспечить безопасность мирного населения, что еще и обеспечило свободу маневра как властей ДНР и ЛНР в части противодействия нарастающей агрессии, так и российских властей – в части признания независимости республик и иных мер поддержки.﻿⚡️Госдума единогласно ратифицировала договор о дружбе с  ДНР и ЛНР в окончательном чтении. «За» проголосовали все 400 присутствующих депутатов

@SolovievLive﻿⚡️Госдума единогласно приняла  поправку о вступлении в силу договора о дружбе с ДНР и ЛНР после официального опубликования. «За» проголосовали все 400 присутствующих депутатов

@SolovievLive﻿⚡️Госдума единогласно ратифицировала договор о дружбе с  ДНР и ЛНР в первом чтении. «За» проголосовали все 400 присутствующих депутатов

@SolovievLive﻿⚡️Госдума единогласно ратифицировала признание ДНР и ЛНР в окончательном чтении. «За» проголосовали все 400 присутствующих депутатов

@SolovievLive﻿⚡️Госдума единогласно приняла поправку о вступлении в силу законопроекта о признании ДНР и ЛНР после официального опубликования. «За» проголосовали все 400 присутствующих депутатов

@SolovievLive﻿⚡️Госдума единогласно ратифицировала признание ДНР и ЛНР в первом чтении. «За» проголосовали все 400 присутствующих депутатов

@SolovievLive﻿⚡️Никто не сможет заменить объемы поставок газа России в Европу, это невозможно

министр энергетики Катара﻿⚡️Зеленский верит, что войны с РФ не будет﻿⚡️Зеленский заявил, что призывает Россию решать вопрос диалогом в любых форматах﻿⚡️Зеленский заявил, что введет военное положение в случае "мощной войны" против Украины﻿⚡️Киев рассматривает возможность разрыва дипломатических отношений с Россией

Зеленский﻿⚡️Эрдоган назвал неприемлемым решение РФ признать ДНР и ЛНР﻿❗️Жириновскому намного лучше, я с ним вчера разговаривал, он хотел сегодня выступить [на пленарном заседании Госдумы]

Володин﻿❗️Слуцкий предложил поправку, по которой договоры с ДНР и ЛНР вступят в силу с момента опубликования, то есть сегодня﻿⚡️Россия гарантирует безопасность ДНР и ЛНР

Лавров﻿⚡️МИД РФ заявил:

▪️Реакция западных коллег на признание ДНР и ЛНР ожидаемая,

▪️Договор между Россией и ДНР и ЛНР подразумевает использование республиками российского рубля,

▪️РФ рассчитывает, что ООН, прежде чем делать заявления по ДНР и ЛНР, будет опираться на базовые принципы организации,

▪️Договор РФ с ДНР и ЛНР подразумевает оказание военной помощи и создание военных баз, но Москва пока не планирует это делать,

▪️Ратификация договоров РФ с ДНР и ЛНР поможет обеспечить безопасность граждан республик.﻿❗️Россия готовится к "полномасштабному вторжению" на Украину

Борис Джонсон﻿❗️Никто не может утверждать, что Киев после 2014 представляет весь народ, проживающий на Украине

Лавров﻿⚡️СРОЧНО | ГОСДУМА ПРИЗНАЁТ ДОНБАСС

❗️На Соловьёв Live прямая трансляция пленарного заседания Государственной Думы России на котором будет рассмотрен вопрос о признании ДНР и ЛНР

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️Только что в Донбассе попала под обстрел группа журналистов. 

Внештатный корреспондент РИА Новости Александр Гаюк, независимый журналист американец Патрик Ланкастер и блогеры: Надежда Чичерова и итальянец Витторио Ранжелони. 

Это произошло, как сообщает корреспондент канада Донбасс решает,  на участке Горловский трассы, где утром подорвался автомобиль.

@donbassr﻿Теперь ждём когда Венгрия, Польша и Румыния предъявит свои права на территорию которая была получена Украиной во время «ненавистного, оккупационного коммунистического режима». 

С таким «колуном» грех этого не сделать и спешить нужно, ему не долго осталось) 

Тернопольская, Черновецкая, Волынская, Львовская область давно к этому подготовились, получив второе гражданство и с нетерпением ждут своей «аннексии». ✌️  

правда памятники Бандере прийдется убрать, но это точно для них не принципиально, в их истории главное - всегда была колбаса!!!! )﻿⚡️⚡️Парламент ДНР ратифицировал договор о дружбе и сотрудничестве с РФ

Решение поддержано единогласно

Inside⚒Donetsk﻿⚠️

В ДНР запасов амуниции, снаряжения в достатке, хватит на всех

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Для ДНР после признания Москвой независимости самое главное — вопросы обороны 

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Уверен в возможностях России по обеспечению безопасности ДНР, я в этом плане спокоен

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Решение Москвы признать ДНР и ЛНР было неожиданным для Украины и тех, кто ее поддерживает, в Киеве сейчас истерика

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿🦠В Москве за сутки выявлено 4250 новых заболевших коронавирусом.﻿⚠️

Киев продолжает готовиться к наступлению на Донбасс, информации о том, что он отказался от силового варианта, нет

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

❗️Глава ДНР Денис Пушилин в эфире 

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Австралия вывозит своих дипломатов из Львова в Польшу и Румынию﻿❗️Представитель ЛНР в контактной группе заявил, что есть "все основания" для восстановления исторических границ Луганской области﻿Отношение к Минским договорённостям украинской  политической верхушки. Когда они будут кричать, что только и жили этим документом и соблюдали его неукоснительно, напоминайте им их же заявления: 

Президент Украины В.Зеленский, 13 декабря 2019: «Мы понимаем, что не мы, как команда, подписывали Минск, но мы, как власть, должны выполнять условия, на которые пошла власть в те времена. <…> Но я уверен, что некоторые вещи мы можем изменить и будем менять».

Вице-премьер Украины — министр по вопросам реинтеграции временно оккупированных территорий Алексей Резников, 9 июля 2020: «О Минских соглашениях я даже процитирую (канцлера ФРГ) госпожу Меркель: они не высечены на камне. Они сегодня не соответствуют реалиям, в которых была Украина, когда заключались те соглашения как политико-правовые договорённости. Потому что сегодня сроки, которые предусмотрены в Минских соглашениях (2014—2015 годы), уже истекли и не реализованы эти Минские соглашения».

Секретарь Совета национальной безопасности и обороны Украины А.Данилов, 31 января 2021: «Выполнение минских соглашений означает уничтожение страны. Когда они подписывались под прицелом российских орудий, а Германия и Франция смотрели, уже было ясно всем здравомыслящим людям, что выполнить эти документы невозможно».
 
«Если они будут настаивать на выполнении Минских соглашений в их нынешнем виде, для нашей страны это будет очень опасно. Если общество не примет эти соглашения, это может привести к очень сложной ситуации внутри страны, и Россия на это рассчитывает».

Президент Украины В.Зеленский, 26 апреля 2021: «Я принимаю участие в процессе, который был разработан до моего прихода [на пост президента]. Минский процесс должен быть более гибким в сложившейся ситуации. Он должен служить целям настоящего, а не прошлого»

«Есть два варианта: мы можем изменить минский формат, скорректировать его. Или мы можем использовать какой-то другой формат. Скорость имеет значение. Темп этого процесса имеет значение, потому что мы теряем людей каждый день».

Президент Украины В.Зеленский, 2 февраля 2022: «Я не хочу говорить про пункты Минска. Я не удовлетворен всеми пунктами. Мы по-разному относимся к порядку выполнения тех или иных пунктов»

Министр иностранных дел Украины Д.Кулеба, 4 февраля 2022: «Минские соглашения не могут быть выполнены на российских условиях, в основе которых прямой диалог между Украиной и ОРДЛО (отдельными районами Донецкой и Луганской областей), который нам навязывают и который, я могу вам подтвердить, на всех встречах, на всех уровнях очень чётко отметается».
 
«Мы не пойдём на прямой диалог с так называемыми Донецкой и Луганской народными республиками. Это не предусмотрено минскими договорённостями. Попытка установить такой диалог — это интерес исключительно Российской Федерации для того, чтобы избавиться от статуса стороны конфликта и превратить себя в посредника»

Экс-президент Украины П.Порошенко, 15 февраля 2022: «С сегодняшнего дня Украина имеет полное право отказаться от своих обязательств». «[Президент Украины Владимир] Зеленский давно, еще с момента предвыборной кампании, обещал предложить другой формат. При наличии рационального зерна мы [партия Порошенко «Европейская солидарность»] готовы поддержать его свежие предложения, потому что это уже три года как его ответственность».﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Владимир Владимирович Корнилов через минуту в эфире 

📺Смотрите трансляцию!﻿✔️ О реакции  нашей  пятой колонны на спасение от геноцида русскоязычных жителей Новороссии 
 
Выпестованная Вашингтоном наша пятая колона в лице всех этих Касьяновых, Ходорковских, Навальных, Пономаревых, Шнейдеров, Карамурз, Яшиных, Рыклиных и пр. в настоящее время попытаются оправдать свое существование и подать голос «против агрессивных действий России в отношении Украины».
Обратите внимание, они молчали, когда организаторы государственного переворота 2014 года (с участием Парубия) организовали расстрел своего же майданного планктона, после которого незаконный протест быстро перерос в физический захват власти.  
Они молчали, когда в Киеве и других городах убивали и прятали по тюрьмам инакомыслящих, в том числе и журналистов, когда нацисты избивали ветеранов Великой отечественной войны на улицах. Молчали, когда был введен запрет на ношение георгиевской ленты, когда  русский язык был поражен в правах. Молчали даже тогда, когда в Одессе в Доме профсоюзов заживо сжигали и добивали людей. 
 
Сегодня Россия строит свою историю. Вышла из состояния пьяного и послушного медведя на привязи и обрела свою силу. Несмотря на санкции, курс валюты и запрет «Северного потока 2». Иначе и быть не может. Наши великие предки точно не завещали нам бесконечно терпеть унижения и быть бесхребетными. Иначе как смотреть в глаза своим детям? Также и родитель никогда не оставит своих детей на тонущем судне и сделает все, чтобы их спасти. Иначе зачем тогда жить. А какие жизненные ценности у нашей пятой колонны?﻿⚡️ЦБ РФ предоставляет финорганизациям возможность до 1 октября отражать в отчетности акции и облигации по рыночной стоимости на 18 февраля﻿⚡️ЦБ РФ заявил, что держит на контроле развитие ситуации на финансовом рынке и готов принять все необходимые меры для поддержания стабильности﻿❗️МИД Грузии рекомендовал сотрудникам посольства в Киеве вывезти свои семьи﻿Первые санкции ЕС против РФ будут приняты уже 22 февраля, но это не будет весь ответ ЕС на признание ЛНР и ДНР, о деталях говорить рано, заявил Боррель.﻿Зеленский сейчас🤡﻿Председатель комитета Госдумы по делам СНГ Леонид Калашников – о границах ЛНР и ДНР: В этом соглашении не уточняется, но я думаю, что имеется ввиду государственность, которая была утверждена на референдуме старом и единственном, который был проведён в других границах чем, те, которые сейчас занимает ДНР. Сейчас ДНР и ЛНР занимают территорию меньше, чем это было на референдуме, но они считают, что их государственность распространяется на ту территорию тоже. А как эти границы будут восстанавливаться, в этом соглашении и не предусмотрено. Как они будут восстанавливаться, это не наши с вами компетенции.﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Дмитрий Ефстаьвьев — Профессор смотрит в мiръ — через минуту на Соловьёв Live

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Одна из причин обиды и подавленного состояния Зеленского заключается в том, что он надеялся, что американцы помогут ему в любом случае, что они по крайней мере защитят его пребывание в должности президента. Но сейчас эта тема подвисла. Ему явно сказали, что стрелять не надо. У них сейчас нет человека, которым можно его заменить и потом, неясно как это сделать легитимно. Так что мне представляется, что американцы поработают с врагами Зеленского чтобы не допустить хаос в стране

Михаил Погребинский на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿ЛНР и ДНР будут признаны в границах Донецкой и Луганской областей, сообщил глава комитета Госдумы по СНГ Калашников.

@rt_russian﻿❗️Премьер-министр Великобритании Борис Джонсон созвал заседание чрезвычайного правительственного комитета Cobra для обсуждения ситуации вокруг Украины﻿✔️Созыв экстренного заседания Совбеза был необходим, так как речь шла о безопасности, в первую очередь, российских граждан, проживающих на территории ЛДНР, а во вторую – о потенциальной угрозе самой Москве, если учитывать рвение руководства Украины вступить в НАТО, обзавестись ядерным оружием, разместить на своей территории наступательные вооружения и базы НАТО. Именно в данном ключе выступающие продемонстрировали единство.    
 
Однако замечу, что территории ЛНР и ДНР расположены восточнее отрезка, соединяющего центр Украины и Москву. Таким образом, они не могут быть непосредственным заслоном, при гипотетической атаке Москвы со стороны Украины. Так что принятое на заседании решение больше нацелено на защиту граждан России и других жителей ЛДНР, а вопрос безопасности России, связанный с опасным приближением НАТО, будет решаться, вероятно, позже.﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇺🇦В эфир вышел украинский политолог Михаил Погребинский 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

То что Китай на стороне России это было ясно. В какой форме и как он это выразит, это мы узнаём очень скоро. Но тут совершенно ясно — Россия вышла на новый уровень реализации своих планов по обеспечению безопасности на западных рубежах.

Яков Кедми на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️
Комитеты Госдумы по международным  делам и делам СНГ рекомендовали ратифицировать Договоры о Дружбе, сотрудничестве и взаимной помощи с ЛНР и ДНР. 

Вопрос предлагается рассмотреть на пленарном заседании палаты в 12.00. 

Уверен в единогласной поддержке соглашений депутатским корпусом. Другого решения быть не может!﻿Глава МИД КНР пояснил в разговоре с Блинкеном, что развитие ситуации на Украине тесно связано с задержкой эффективной реализации минских соглашений.﻿❗️Российские пользователи поддержали признание ЛНР и ДНР

 Проанализирована реакция в первые три часа после объявления решения. За указанный период 12,6 тысяч российских авторов соцмедиа высказались по теме. Из тех, кто однозначно обозначил свою позицию, 86 процентов высказались в поддержку, 14 процентов — были против.

https://ria.ru/20220222/podderzhka-1774236545.html﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

❗️Через пару минут в эфире экс-руководитель спецслужбы “Натив” Яков Кедми

📺Смотрите трансляцию!﻿За прошлый год американский фонд в поддержку демократии (NED)* выделил НКО Казахстана $1,3 млн на работу с правозащитниками, активистами, молодёжью и «независимыми» СМИ.

Согласно документу спонсируемого Госдепом фонда, с которым ознакомился RT, наибольший грант размером $250 тыс. получил Международный республиканский институт (IRI)**.

В отчёте упоминается Казахстанское международное бюро по правам человека и соблюдению законности, роль которого заключалась в содействии свободе мирных собраний. Деньги шли также правозащитникам, защищающим политзаключённых.

Президент Казахстана Токаев ранее отмечал, что к организации январских протестов могли быть причастны «свободные» СМИ и «забугорные деятели».

* «Национальный фонд в поддержку демократии» (The National Endowment for Democracy, NED) — организация, деятельность которой признана нежелательной на территории РФ по решению Генеральной прокуратуры от 28.07.2015. 

** Корпорация «Международный республиканский институт» — организация, деятельность которой признана нежелательной на территории РФ по решению Генпрокуратуры от 18.08.2016.                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
@rt_russian﻿⚠️

В решении России признать суверенитет ЛНР и ДНР нет эмоций, но, очевидно, Запад лишён какой-либо эмпатии и понимания сути вопроса 

Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Мы исходим из того, что эти Минские договоренности перестали быть актуальными для киевского режима, который об этом говорил нам всем

Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Россия на протяжении многих лет делала все, чтобы минские договорённости выполнялись

Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Официальный представитель Министерства иностранных дел России Мария Захарова в эфире

📺Смотрите трансляцию!﻿Уверен, что усмешка Шольца стала той каплей, которая переполнила чашу терпения Путина. Одно слово может изменить ход истории.﻿⚠️

Два главных вопроса всех восьми лет последних — от бойцов до гражданских жителей — знать, что это не напрасно и что наши дети и наши внуки будут жить с Россией и в России как часть многонационального русского, российского народа 

Дмитрий Куликов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿МИД Китая: новая стратегия США в Индо-Тихоокеанском регионе бросает вызов Пекину, ожесточенная конкуренция может перерасти в полномасштабную конфронтацию﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

На прямой связи из Донбасса Дмитрий  Куликов

📺Смотрите трансляцию!﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доброе утро, страна!

Начинаю свой большой утренний эфир «Полный контакт». Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Дмитрий Куликов
 ⁃ Мария Захарова
 ⁃ Яков Кедми
 ⁃ Михаил Погребинский 
 ⁃ Дмитрий Евстафьев 
 ⁃ Денис Пушилин

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Сергей Карнаухов 
 ⁃ Дмитрий Стешин
 ⁃ Виктор Баранец
 ⁃ Михаил Ходаренок 
 ⁃ Родион Мирошник
 ⁃ Андрей Руденко 

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿⚠️📢 Зафиксированы обстрелы со стороны ВФУ по направлениям:

▶️23:20 - н.п. Троицкое - н.п. Озеряновка: выпущено 7 мин калибром 82 мм, 10 гранат из АГС;
▶️01:55 - н.п. Заможное - н.п. Таврическое: выпущено 12 мин калибром 120 мм;
▶️02:45 - н.п. Богдановка - н.п. Петровское: выпущено 12 мин калибром 120 мм.﻿❗️Сегодня МИД отправил запрос в рамках «Будапештского меморандума» с требованием немедленно провести консультации

Зеленский﻿❗️Границы Украины надежно защищены, созданы бригады территориальной обороны

Зеленский﻿❗️Причин для вашей бессонной ночи нет

Зеленский﻿❗️Зеленский заявил, что созвал специальное заседание ОБСЕ из-за признания Россией суверенитета ДНР и ЛНР﻿❗️Украина "ничего никому не отдаст"

Зеленский﻿⚡️Зеленский заявил, что инициировал экстренное заседание "Нормандской четверки"﻿⚡️Международно признанные границы Украины останутся такими же, несмотря на действия России. Признание независимости ЛНР и ДНР означает выход РФ из минских соглашений

Зеленский﻿❗️Заседание СБ ООН по Украине запланировано на 05:00 мск 22 февраля

источник
в постпредстве 
РФ﻿Байден в санкционном указе заявил, что признание ДНР и ЛНР представляет угрозу национальной безопасности США﻿❗️Вывезенных из Киева во Львов американских дипломатов эвакуируют с Украины в Польшу

Bloomberg.﻿Постпред США при ООН заявила, что признание Россией ДНР и ЛНР угрожает международному порядку.

Как признание Косово западом? Или по-другому?

Ну конечно же по-другому, могли бы и сами догадаться.

@RadioStydoba﻿Почему-то не было бурной реакции ЕС и угроз санкций против США, когда Трамп признал Голанские высоты частью Израиля.

И Совбез ООН Британия не требовала созвать.

Почему-то.

@RadioStydoba﻿⚡️Байден подписал указ о запрете на инвестиции и торговлю с ДНР и ЛНР, во вторник ожидаются новые меры

Также Белый дом заявил, что США не могут обещать, что встреча Байдена с Путиным состоится в условиях, когда Россия, как им представляется, готовится к военным действиям.﻿Белый дом США отказался ответить, в силе ли после признания Россией «ЛДНР» планы госсекретаря Блинкена встретиться с главой МИД РФ Лавровым.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿В американской администрации подтвердили, что США не планируют посылать войска на Украину.

@rt_russian﻿Маргарита Симоньян - @margaritasimonyan - молодчина, конечно. Как одной фразой ситуацию описала.

Владимир Соловьёв - @SolovievLive - напомнил о тех, кто не дожил до сегодняшнего дня: Александр Захарченко, Мотор, Гиви. 

А Маргарита добавила и забетонировала: "Зато сегодня их смерти перестали быть напрасными". Так!﻿❗️Украина призывает  созвать Совбез ООН﻿❗️Зеленский не захотел принимать никаких решений по итогам заседания СНБО — источник в Офисе Президента.

И его анонсированное выступление с обращением к нации сегодня не состоялось.﻿Спасибо, Матушка.﻿❗️Договоры с ЛНР и ДНР подразумевают совместную оборону и совместную защиту границ.﻿⚡️⚡️⚡️

Соглашения с ДНР и ЛНР внесены в Госдуму, Володин направил их в профильные комитеты﻿❗️Лидер "Альтернативы для Германии" заявил РИА Новости, что жители ДНР и ЛНР сами должны решать свою судьбу﻿⚡️ЕС введет санкции против России в связи с признанием ДНР и ЛНР не сразу, потому что хочет увидеть следующие шаги Москвы

СМИ﻿⚡️Решение Путина приведет к изоляции России в ущерб россиянам

министр финансов Германии﻿❗️Украина продолжает считать неподконтрольный ей Донбасс своей территорией

секретарь Совбеза Украины﻿⚡️⚡️⚡️

Путин поручил обеспечить российскими вооружёнными силами функции по поддержанию мира в ДНР и ЛНР

указы﻿⚡️МИД Германии назвал признание Россией ДНР и ЛНР грубым нарушением международного права и ударом по всем дипломатическим усилиям﻿❗️Британия завтра объявит санкции против России из-за признания ДНР и ЛНР

Guardian﻿❗️РФ отправила в Германию и США подборку материалов о массовых захоронениях и о бесчинствах, которые творились в Донбассе

Мария Захарова﻿❗️Байден вскоре издаст указ, запрещающий гражданам США инвестиции в ДНР и ЛНР, торговлю с ними и финансирование туда

Белый дом﻿❗️США ожидали от России заявления о признании ДНР и ЛНР и готовы немедленно на него отреагировать

Белый дом﻿⚡️Зеленский выступит с видеообращением к украинцам﻿⚡️ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА

В эфире — украинский политолог Михаил Погребинский 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️Евросоюз ответит санкциями на признание Россией ДНР и ЛНР, заявили главы Еврокомиссии и Евросовета﻿⚡️ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА

В эфире корреспондент КП Александр Коц

📺Смотрите трансляцию!﻿‼️Президент Сирии заявил о готовности Дамаска признать ДНР и ЛНР﻿⚡️⚡️⚡️

Обе палаты российского парламента закрепят решение президента о признании ЛНР и ДНР на заседании во вторник

вице-спикер Госдумы Толстой﻿⚡️ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА

В эфире Владимир Корнилов

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️Латвия призывает ЕС немедленно ввести санкции против РФ﻿⚡️⚡️⚡️

Главы Еврокомиссии и Евросовета назвали признание независимости ДНР и ЛНР нарушением международного права и территориальной целостности Украины﻿⚡️⚡️⚡️

Совет Федерации рассмотрит вопрос о признании ДНР и ЛНР завтра на закрытом заседании﻿⚡️ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА

Первый замглавы комитета Совета Федерации по международным делам Владимир Джабаров на связи 

📺Смотрите трансляцию!﻿Историческая речь о всех нас. Оценки истории - оценка будущего. 
Признание и взаимопомощь ЛДНР.
А шевельнутся - заработает первая часть речи. 
И - состоится настоящая декоммунизация правящего режима в Киеве.﻿⚡️⚡️⚡️

Путин и главы ДНР и ЛНР подписали договоры о сотрудничестве﻿⚡️⚡️⚡️

Путин подписал указ о признании Донецкой и Луганской народных республик﻿⚡️⚡️⚡️

Путин попросил Федеральное собрание поддержать решение о признании суверенитета ДНР и ЛНР﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Путин поддержал решение о признании ДНР и ЛНР

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Россия сделала все для сохранения территориальной целостности Украины

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В Донбассе ни дня без обстрела, убийства мирных жителей, блокада не прекращается – конца и края не видно

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Россия имеет полное право принимать ответные меры для своей безопасности, так и будем поступать

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

РФ услышала общие слова в ответ на свои предложения США и НАТО по евробезопасности, рациональные зерна касались лишь второстепенных моментов

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Предложение России по гарантиям безопасности было с порога отвергнуто Западом

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

НАТО полностью игнорирует наши протесты. Они плевали на них и делали всё, что им нужно. И хотели так же делать и дальше. Как в поговорке: собака лает — караван идёт. Но мы на это не соглашались

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Развёртывание на территории Украины средств разведки позволит контролировать нашу территорию вплоть до Урала

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Основной противник для США и НАТО — это Россия

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Вступление Украины в НАТО и размещение на этой территории вооружения - вопрос решенный

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США делают из России врага только потому, что им не нужна такая большая страна

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США не нужна самостоятельная и сильная Россия, это источник американской политики

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В 2000 году я спросил Клинтона, как Америка отнесется к тому чтобы принять Россию в НАТО, реакция выглядела весьма сдержанной

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Ряд восточноевропейских стран принесли в НАТО свои комплексы относительно "российской угрозы"

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Нас раз за разом пытаются убедить в том, что НАТО сугубо оборонительный союз, опять предлагают поверить на слово, но реальную цену таким словам мы хорошо знаем

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Представители США утверждали, что активные боевые действия на востоке Украины не мешают вступлению страны в НАТО

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Вступление Украины в НАТО не сейчас, а чуть позже ничего не меняет для России

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Вступление Украины в НАТО - это прямая угроза безопасности России

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Учения на Украине с иностранцами служат прикрытием для быстрого наращивания сил в регионе и переброски частей в кратчайшие сроки

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Отказываетесь от собственного прошлого, от так называемого колониального наследия Российской Империи? Ну тогда будьте здесь последовательны

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США и НАТО приступили к беззастенчивому освоению Украины как театра потенциальных военных действий

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Крымчане и севастопольцы сорвали планы НАТО создать в Крыму военную базу

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В случае появления у Украины оружия массового уничтожения ситуация в мире, Европе и для России изменится кардинально, Москва не может не реагировать

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Деятельностью украинских вооруженных сил и спецслужб руководят иностранные советники, мы это хорошо знаем

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Обзавестись тактическим ядерным орудием Украине будет гораздо проще, особенно при технологической поддержке из-за рубежа

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Прозвучали заявления о создании Украиной собственного ядерного оружия, и это не пустая бравада

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Бедность, безысходность, утеря промышленного потенциала — это и есть тот самый прозападный цивилизационный выбор?

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В Киеве продолжают готовить расправу над Украинской православной церковью Московского патриархата

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Закон о люстрации позволил разобраться с неугодными госслужащими

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Русский язык на Украине изгоняется из школ, даже из магазинов

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Власть патриотов на Украине утратила национальный характер и ведёт к десуверенизации страны

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Продолжается курс на дерусификацию 

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Украину загнали под внешнее управление

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Газотранспортная система, которую создавал весь Советский союз, обветшала настолько, что ее использование опасно

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

С 2014 тарифы на воду на Украине выросли почти на треть, на электричество в разы, на газ для домохозяйств в десятки раз, у многих людей нет денег, чтобы оплачивать коммунальные услуги

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Невозможно без содрогания вспоминать о страшной трагедии Одессы, преступники не понесли наказания, но мы знаем их поименно, мы сделаем все чтобы их найти и покарать

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Майдан не приблизил Украину к демократии и прогрессу

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Материальная поддержка Майдана со стороны посольства США составляла 1 млн долларов в день

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Устойчивой государственности на Украине так и не сложилось

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Свою роль в отношениях РФ и Украины сыграли внешние силы, которые выращивали свою клиентуру и продвигали во власть

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Украина никогда не имела свою подлинную государственность

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿А Командир смотрит на нас с небес... и улыбается. Так, как только он умел улыбаться. 

Александр Захарченко, легендарный комбат “Оплота”,  Первый Глава Донецкой Народной Республики, убитый украинскими нацистами подло, из-за угла в последний день августа 2018 года.

Командир, Александр Владимирович, Саша, это случилось. Остался один шаг. Помнишь, ты спрашивал у Сергея Шаргунова: Что ещё мы должны сделать, чтобы Россия признала нас своими? Вот и ответ. 

И только одна грустная морщинка на лице у Командира. Он был уверен, что именно он когда-нибудь приедет в Москву на встречу с Владимиром Владимировичем Путиным, и скажет ему: Товарищ Верховный Главнокомандующий, Донбасс выстоял, и идёт домой - в Россию. 

Но он сейчас, конечно, с нами, и испытывает те же сложные смешанные чувства радости и печали. Радости за тех, кто выжил и дожил, и печали о тех, кто погиб и не дождался...﻿⚡️⚡️⚡️

В Киеве использовали диалог с Россией в качестве предмета торга с Западом

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Россия всегда сотрудничала с Украиной открыто, честно и с уважением к её интересам. Но вместо партнерства начало превалировать иждивение

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Общая выгода для украинского бюджета с 1991 по 2013 год составила порядка 250 миллиардов долларов

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Несмотря на несправедливости, обман и грабеж России, наш народ признал государства после развала СССР и помогал странам СНГ, включая Украину

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

К развалу СССР привели ошибки большевиков в разные годы, распад исторической России на их совести

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

О будущем утопичной фантазии компартия не подумала, зараза национализма ждала своего часа

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Вы хотите декоммунизации? Нас это вполне устроит. Мы готовы показать, что означает для Украины настоящая декоммунизация.

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Украину в наши дни можно с полным основанием назвать "Украина имени Владимира Ильича Ленина", он ее автор и архитектор

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Донбасс втиснули в состав Украины

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

События советского прошлого не изменить, но надо сказать о них прямо

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Большевики хотели любой ценой удержаться у власти, шли на все, включая Брестский мир и удовлетворение любых хотелок националистов

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Зачем надо было делать такие щедрые подарки, о которых даже самые ярые националисты и мечтать не могли

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Хрущев зачем-то подарил Крым Украине

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Ленин и его соратники создали современную Украину путём отторжения территорий от России

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Современная Украина была полностью создана Россией

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Ситуация в Донбассе приняла критический, острый характер

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Украина для нас не просто соседняя страна, а часть истории

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

ОБРАЩЕНИЕ ПУТИНА ПО ДОНБАССУ В ЭФИРЕ СОЛОВЬЁВ LIVE

ВКЛЮЧАЙТЕ!﻿⚡️ Администрация Байдена обсуждала с правительством Украины возможный отъезд Зеленского из Киева в случае эскалации

NBC﻿⚡️ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА

В эфире корреспондент КП Александр Коц

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА

В эфире корреспондент ВГТРК Андрей Руденко из Донбасса

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️В случае признания Москвой ЛНР и ДНР вопрос о саммите России, США и Франции уже не будет обсуждаться

Боррель﻿⚡️Франция созывает срочное заседание Совета безопасности по ситуации между РФ и Украиной

Елисейский дворец﻿❗️Шольц и Макрон выразили разочарование таким развитием, но обозначили готовность к продолжению контактов

Кремль﻿⚡️⚡️⚡️

Путин проинформировал Шольца и Макрона, что в ближайшее время имеет в виду подписать соответствующий указ о признании ЛНР/ДНР

Кремль﻿⚡️ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА

В эфире корреспондент ВГТРК Евгений Поддубный 

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️ЕС призывает Россию не признавать независимость ДНР и ЛНР 

глава евродипломатии Боррель﻿❗️ЕС отправит на Украину экспертов по кибербезопасности и обеспечит подготовку армии

Боррель﻿⚡️Зеленский заявил, что в связи с заявлениями, которые прозвучали на заседании Совбезе РФ, он провел срочные консультации с Макроном и Шольцом﻿⚡️Оказался взорван автомобиль, пострадал руководитель представительства ЛНР в СЦКК и его водитель

спецкорр России-24 Ольга Курлаева﻿⚡️Президент Украины Владимир Зеленский собирает СНБО в 21.00 мск﻿❗️Сотрудники Национальной полиции Украины окружили дом главы политического совета партии "Оппозиционная платформа - За жизнь" Виктора Медведчука

Украинская правда﻿❗️ООН призывает к немедленному прекращению огня на востоке Украины и максимальной сдержанности

заявление﻿⚡️Взрыв у представительства ЛНР в СЦКК в Луганске

представительство﻿⚡️Шольц осудил планы признания Россией ДНР и ЛНР

Кабмин ФРГ﻿⚡️ ⚡️ ⚡️

Владимир Путин в ближайшее время выступит с обращением к россиянам о судье Донбасса﻿⚡️ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА

В эфире из Донбасса Дмитрий Куликов

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️НАЧАЛСЯ ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА

❗️Владимир Путин провёл внеплановое заседание Совета безопасности России на котором обсуждалась возможность признания Донбасса. Президент заявил, что объявит своё решение сегодня

❗️Следим за развитием ситуации в прямом эфире. В студии — Роман Голованов

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Украина внимательно следит за действиями РФ по возможному признанию Донецкой и Луганской народных республик (ДНР и ЛНР) и призывает партнеров хладнокровно фокусироваться на усилиях деэскалации

глава МИД Украины Дмитрий Кулеба﻿❗️Страны ЕС еще не договорились, какие санкции вводить против России в случае признания ДНР и ЛНР 

Bloomberg﻿❗️При проверке сил реагирования Союзного государства будут созданы дополнительные группировки вдоль границ, усилена охрана на границах

МО Белоруссии﻿❗️Признание независимости ЛНР и ДНР Россией будет нарушением суверенитета Украины

РИА Новости со ссылкой на постпреда США при ОБСЕ﻿В Москве открыт штаб по сбору гуманитарной помощи для беженцев


✔️В качестве гуманитарной помощи можно приносить продукты питания, посуду, средства личной гигиены, предметы первой необходимости. 

🧸 Особая поддержка необходима детям, для них можно оставить разные игрушки, книги и канцелярские товары.

✔️Все предметы должны быть новыми, в цельной упаковке и с этикетками, а продукты питания — с длительным сроком хранения и с действительным сроком годности.



📍 Штаб расположен в офисе «Мосволонтера» по адресу: Ленинградский проспект, дом 5, строение 1.
Также места сбора открыты в 11 коворкинг-центрах НКО

⏰ Ежедневно с 10:00 до 19:00

☎️Телефон горячей линии: +7 (800) 200-34-11﻿⚡️ЭФИР ПО ПРИЗНАНИЮ ДОНБАССА В 20.00

❗️Владимир Путин провёл внеплановое заседание Совета безопасности России на котором обсуждалась возможность признания Донбасса. Президент заявил, что объявит своё решение сегодня

❗️Следим за развитием ситуации в прямом эфире. В студии — Роман Голованов

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡ Еленовка- сильный бой!﻿❗️В Минске заявили о завершении только первого этапа российско-белорусских учений, впереди - проверка сил реагирования "по другим направлениям"﻿❗️В Донецке включилась система оповещения, вдалеке слышны взрывы 

РИА Новости﻿❗️Байден проводит встречу с командой по нацбезопасности по ситуации на Украине﻿Тем временем, где-то там…

Навальный: по моим подсчётам, я сяду на семь лет. 

Да, он сядет на семь лет.﻿⚡️СПЕЦЭФИР ПО СОВБЕЗУ РФ

На Соловьёв Live идёт прямой эфир по заседанию Совета безопасности России на котором обсуждалось признание ЛНР и ДНР

📺Включайте трансляцию!﻿⚡️⚡️⚡️

Коллеги, я Вас услышал. Решение будет принято сегодня

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Нам не оставили выбора, однозначно надо признавать

Шойгу на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Конфликт в Донбассе - единственный, где одна сторона отказывается разговаривать с другой, и Запад это поддерживает

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Не вижу другого пути, 2-3 дня ничего не изменят

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В случае с Украиной идет атака на все русское

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Признавать ЛНР и ДНР нужно в границах областей 

Колокольцев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️Мы не говорим о вхождении ЛНР и ДНР в состав РФ, обсуждаем независимость

Путин﻿⚡️⚡️⚡️

Мы не имеем права допускать возможность решения украинскими властями проблемы Донбасса силовым путем

Нарышкин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Тезис о планах РФ о "вторжении" на Украину рожден в стенах Госдепа и уже напоминает пропаганду войны

Нарышкин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Киев не собирается выполнять минские соглашения

Нарышкин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Необходимо довести нашу позицию и в случае, если никаких подвижек не будет, признавать ДНР и ЛНР

Мишустин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Власти РФ давно ведут подготовку к возможной реакции на признание ЛНР и ДНР, эти риски хорошо проработаны

Мишустин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Народ Донбасса натерпелся, мучить его нельзя, надо поддержать рекомендацию Госдумы о признании ЛНР и ДНР, единственное решение — это признание

Патрушев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Если мы признаем ДНР и ЛНР, мы защитим этих людей и дадим им спокойно работать

Патрушев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Переговоры нужно вести с США, все остальные страны будут делать то, что скажет Вашингтон

Патрушев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Угроза санкций - это больно и неприятно, но время пришло, пора принимать решения, откладывать нельзя

Матвиенко на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Выполнение минских соглашений не входит в планы Киева

Матвиенко на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Запад пытается столкнуть два славянских братских народа

Матвиенко на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Украина имитировала исполнение Минских соглашений, киевский марионеточный режим не может ничего решить

Матвиенко на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В центре Европы происходит гуманитарная катастрофа, геноцид, обстрелы, невыплата пособий

Матвиенко на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Владимир Владимирович, просим рассмотреть обращение Госдумы и признать ЛНР и ДНР

Володин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Признание ДНР и ЛНР останется единственным выходом для Москвы, если ситуация пойдет по негативному сценарию

Медведев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

На территории ДНР и ЛНР живут около 800 тыс россиян, этот факт игнорировать нельзя

Медведев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Запад попросит вернуться к диалогу по стратегической безопасности через какое-то время, если Россия признает Донбасс - как это было после 2008 после признания Абхазии и Южной Осетии

Медведев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Давление будет запредельным, если Россия признает Донбасс, но знает, как этому противостоять

Медведев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Мы стоим перед непростой дилеммой, связанной с признанием ДНР и ЛНР

Медведев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Эти территории Украине [ЛНР и ДНР] не нужны

Медведев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Запад хочет перекроить карту мира, выдвинуться на рубежи РФ, поставив Москву в безвыходное положение

Медведев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

На Украине готовится силовой сценарий или провокации для разрешения ситуации в Донбассе

Шойгу на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

У Украины значительно больше возможностей в плане ядерного оружия, чем у Ирана и КНДР

Шойгу на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

На территории Украины может появиться тактическое ядерное оружие, в том числе на комплексах "Точка-У"

Шойгу на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Планы Украины вернуть статус ядерной страны опасны

Шойгу на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

59,3 тысячи военнослужащих сосредоточены Украиной у границ Луганской и Донецкой областей. Украина концентрирует тяжелую технику, включая танки, на границе с ЛНР и ДНР

Шойгу на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Это не стихийный огонь, это огонь прицельный, они [Украина] понимают куда бьют

Шойгу на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В Донецке фактически отсутствует вода, в 2\3 Луганска отсутствует газ

Шойгу на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В Россию из ДНР и ЛНР въехали 68,5 тыс. гражданского населения

Бортников на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️Австрия направила кризисную команду в Киев для подготовки мер по эвакуации своих граждан

канцлер Австрии﻿⚡️⚡️⚡️

Есть случаи попадания снарядов ВСУ на территорию РФ, прежде всего в Ростовской области

Бортников на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

При обычном развитии событий киевские власти не будут никогда выполнять минские договоренности

Козак на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Киев на ходу изобретает новые схемы, чтобы не выполнять минские соглашения, это выглядит глупо

Козак на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Так они тоже смотрят)))

https://t.me/Doninside/8733﻿⚡️США считают, что "российское вторжение" на Украину может начаться в любой момент, в том числе "в ближайшие часы"
 
представитель Пентагона Джон Кирби в эфире телеканала CNN﻿⚡️⚡️⚡️

Киев на международных переговорах «шепотом» говорит о приверженности Минским соглашениям, но на публике от них отказывается

Козак на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Очевидно, что Украина не видит возможности особого статуса для Донбасса

Козак на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Переговорный процесс по Донбассу сейчас на нулевой отметке - на уровне 2015 года

Козак на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Ни Украине, ни Западу Донбасс не нужен

Козак на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

НАТО насмерть стоит на недопустимости отмены политики открытых дверей в альянсе

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Возможный мораторий о приеме Украины в НАТО - не уступка, а просто выполнение планов Запада о подготовке Киева к предстоящему вступлению в НАТО

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Байден заверил, что Украину не собираются принимать в НАТО завтра, более того, возможен мораторий

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Россия готова обсуждать с США вопросы безопасности, но только с учетом позиции Москвы о нерасширении НАТО

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США пытаются выделить из предложений РФ второстепенные вопросы, лишь бы коренные интересы Вашингтона и НАТО не пострадали

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

По диалогу с Западом по гарантиям безопасности есть «подвижки», работу нужно продолжать

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Запад пытается «раскассировать» российские предложения по безопасности, убрав некоторые важные моменты

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США всячески пытаются обойти ключевой принцип о неделимости безопасности

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Западные коллеги не готовы отказаться от расширения НАТО на восток

Лавров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Возникает угроза, что Киев начнёт отвоёвывать Крым, поскольку они не признают его вхождение в состав РФ, а НАТО включится в эти события

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Если Украина будет принята в НАТО, угрозы для РФ многократно возрастут

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Цель сегодняшнего заседания — определить наши дальнейшие шаги на этом направлении, имея в виду обращения ЛНР и ДНР

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Киевские власти дважды провели карательные операции на Донбассе, сейчас обострение происходит в третий раз

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Ясно для всех, реально по комплексу мер минскому украинские власти делать ничего не собирается

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Все эти годы над людьми, которые там живут фактически издевались

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Россия изначально делала все, чтобы мирным путем разрешить все противоречия, тем не менее киевские власти дважды провели военные карательные операции на этих территориях

Путин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Путин начал большое заседание Совбеза РФ с обсуждения ситуации на Донбассе

Трансляция на Соловьёв Live﻿❗️Пентагон утверждает, что нападение на Украину может произойти уже сегодня, но отмечает, что для дипломатии ещё есть время

РИА Новости﻿⚡️⚡️⚡️

Есть информация о подготовке Киева к полномасштабному наступлению на Донбасс

глава ЛНР Леонид Пасечник﻿⚡️⚡️⚡️

Признание Россией ЛНР позволит избежать массовой гибели жителей республики, 300 тысяч из которых - граждане России

глава ЛНР Леонид Пасечник﻿⚡️Пушилин попросил предусмотреть в договоре о сотрудничестве между Россией и ДНР возможность взаимодействия в оборонной сфере﻿⚡️⚡️⚡️

Глава ЛНР попросил Владимира Путина признать республику﻿⚡️⚡️⚡️

Пушилин просит Путина признать независимость ДНР﻿Пушилин выступает с обращением, благодарит Путина за отношение к жителям Донбасса﻿⚡️⚡️⚡️

Александр Бастрыкин поручил возбудить дело по факту разрушения погранпункта в Ростовской области снарядом, выпущенным с территории Украины﻿❗️СРОЧНО | КРИТИЧЕСКАЯ СИТУАЦИЯ В ДОНБАССЕ | ЭФИР

Сергей Карнаухов вышел в эфир Соловьёв Live

❗️Следим за происходящим в Донбассе в режиме реального времени. Также вскоре ожидаются заявления по итогам заседания Совета безопасности России. 

❗️Эксклюзивная информация и комментарии 

📺Смотрите трансляцию!﻿🤦🏻‍♂️совсем официальный Киев заврался https://t.me/bbbreaking/115179﻿⚡️Российские военные уничтожили две БМП украинской армии, которые перешли российскую границу с Украины для экстренной эвакуации украинской диверсионной группы, сообщает Южный военный округ﻿⚡️Российские военные и пограничники предотвратили нарушение границы диверсионно-разведывательной группой с Украины, уничтожены 5 нарушителей, среди российских солдат потерь нет, сообщает Южный военный округ﻿​​Видео боев между республиканскими силами и украинской армией в районе Счастья. 

Позиционные боевые действия продолжаются с ночи. 

Ранее украинские военные провели серию обстрелов по всей линии соприкосновения в Луганской Народной Республике.

@anna_news﻿⚡️Путин и президент Азербайджана Алиев 22 февраля обсудят реализацию договоренностей по Карабаху, по итогам переговоров будет подписана декларация о союзническом взаимодействии

Кремль﻿⚡️⚡️⚡️

Президент США Байден попросил Макрона предложить Путину провести саммит РФ-США

Елисейский дворец﻿⚡️⚡️⚡️

В Донбассе идет война, ситуация не просто сложная, а критическая. Десятки тысяч людей в республике остались без питьевой воды, это геноцид со стороны Киева

заместитель начальника управления Народной милиции Донецкой народной республики Эдуард Басурин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿🇺🇸🇷🇺 Посольство США в России объяснило свое предупреждение об атаках

Американское посольство в России объяснило предупреждение для граждан США в связи возможными атаками на общественные места, в частности в Москве и Санкт-Петербурге, сообщениями СМИ о минировании.

«В последние дни некоторые российские СМИ сообщали о волне угроз о минировании в российских госучреждениях и метро в Москве и Санкт-Петербурге и других местах. 

Для Госдепартамента США нет большей ответственности, чем безопасность наших граждан за рубежом. 

Из соображений предосторожности и в соответствии с нашей ответственностью за обеспечение безопасности наших граждан четкой и оперативной информацией для их дальнейшего планирования путешествий мы опубликовали это предупреждение», – заявили в посольстве.﻿⚡️⚡️⚡️

МВД, МГБ и Народная милиция ДНР ведут в районе Новоазовска операцию по уничтожению групп ВСУ, пытавшихся прорваться к границе РФ

заместитель начальника управления Народной милиции Донецкой народной республики Эдуард Басурин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️Великобритания и союзники активизируют подготовку к наихудшему сценарию событий на Украине

глава МИД Великобритании﻿💪Россияне поддерживают приём жителей Донбасса из-за угрозы войны

Опрос провел Всероссийский центр изучения общественного мнения. Главное:

🔸78% россиян поддерживают решение о приеме граждан ДНР и ЛНР, которых эвакуировали из-за угрозы нападения Украины

🔸75% считают правильным решение президента России об единовременной выплате 10 тыс. рублей для эвакуированных жителей Донбасса

🔸82% жителей страны положительно относятся к помощи российских волонтеров, которую они оказывают людям из Донбасса

@SolovievLive﻿Лейтмотив сегодняшнего заседания по делу мошенника Навальным – его пренебрежительное, фальшивое отношение к людям. Точнее к своим сотрудникам. Они-то считали себя партнёрами в правой борьбе, а он к ним, как к обслуге. Алекс шиковал, а они ждали зарплату, к слову, не очень и большую. Они в Москве под прессингом, а он на пляже, или на слоне ест бананы.﻿⚡️СПЕЦСТРИМ ПО ДОНБАССУ

❗️Заместитель начальника управления Народной милиции Донецкой народной республики Эдуард Басурин на связи

📺Смотрите трансляцию!﻿На днях, комментируя тему канадских протестов, Илон Маск сравнил премьер-министра Канады Джастина Трюдо с Гитлером. 

Сравнения кого-то с Гитлером - вообще популярная тема в спорах. В западной интернет-культуре даже есть понятие «Закон Годвина»: если обсуждение длится достаточно долго, то рано или поздно участник спора сравнит оппонента с Гитлером.

Посмотрим, кто, кого и когда в большой политике ещё сравнивал с Гитлером:

🔷Пресс-секретарь Белого дома в 2017 году сравнил действия сирийских властей, причастных, по его мнению, к химической атаке, с действиями Гитлера. Потом он принёс извинения. 

🔷Преподаватель Мичиганского университета Эмори Дуглас в 2018 году сравнил с Гитлером тогдашнего премьер-министра Израиля Биньямина Нетаньяху, и даже сделал сравнительный постер. 

🔷В 2019 году Папа Римский сравнил с Гитлером политиков, выступающих против гомосексуалистов. 

🔷Неоднократно нелицеприятное сравнение с Гитлером позволяли себе западные политики в отношении Владимира Путина. 

Так, в 2014 году это сделал наследник британского престола принц Чарльз, критикуя действия России на Украине. 

В 2018 году такое сравнение позволил себе Борис Джонсон. По его словам, Владимир Путин использовал чемпионат мира по футболу для укрепления имиджа страны так же, как Адольф Гитлер использовал Олимпийские игры 1936 года. 

Бывший украинский лидер Петр Порошенко также заявлял, что президент России говорит об Украине как «Гитлер о Судетах».

🔷В 2016 году, президент Мексики сравнил предвыборную агитацию Дональда Трампа с речами Адольфа Гитлера. 

Позже, в начале 2020 года, в контексте убийства генерала Сулеймани, иранский министр также сравнил Трампа с Гитлером.﻿❗️Все 266 горняков, находившихся в шахте в ДНР в момент обесточивания после обстрела, выведены на поверхность

Минэнерго республики﻿⚡️Госдепартамент США призывает своих граждан немедленно покинуть Украину, так как возможно ограничение коммерческих рейсов — посольство﻿Поступает информация о боестолкновении в районе н.п. Кузнецы на южном направлении ДНР. Подбит БТР. Новость тревожная чрезвычайно, ибо поселение это - в паре км от границы с Россией. расположено оно северо-восточнее Новоазовска. Таким образом, ДРГ противника, пройдя линию боевого соприкосновения, обошла опорные пункты НМ ДНР вышла в тактический тыл на самую границу с РФ. Этот факт свидетельствует о начале Киевом активных боевых действий без "анонса" наступления - действуют группы ССО, ГУР, армейской разведки.﻿⚡️Басурин: Две диверсионные группы проникли в ДНР для совершения терактов, идет их поиск.﻿⚡️ВСУ начинают реализовывать план по вторжению в Донбасс, заявил замначальника управления Народной милиции ДНР Эдуард Басурин. Он отметил, что за двое суток по территории республики было выпущено порядка 2 тысяч боеприпасов - такого не было с 2015 года.﻿Любопытные подробности всплывают на суде над Навальным. Виталий Серуканов рассказал, как Алекс и капающий жиром Волков на полученные донаты яростно боролись за нашу/вашу в стриптиз-клубе. Это помимо покупок ювелирки и шмоток возлюбленным нынешним и прошлым, бесконечных отпусков и иных услад своих революционных сердец

Даже сибарит Азеф был скромнее.﻿Перед судом команда Навального искала свидетелей защиты, которые знают, как финансировалась его структура. И свидетели нашлись: бывший член московского штаба Виталий Серуканов рассказал на суде, как Навальный присваивал себе сотни тысяч на отпуска, пока люди получали зарплату 10-30 тысяч рублей. Бесконечно сменяющие друг друга фонды для финансирования экстремистского ФБК закрывались из-за нарушений один за другим, люди, которые там работали, сидели без денег, а Навальный ел лобстеров на очередном заграничном курорте. 

Но, впрочем, все это давно не секрет, на счету Навального, приводит данные Серуканов, 70 перелетов, у его жены – 60. За чей это все счет, тоже понятно. 

Но вот что интересное рассказал на суде знающих всю подноготную этой структуры Серуканов: Навальный официально, из бюджета своей «организации» брал деньги на стриптиз. Эта любопытная деталь еще больше рисует нам реальный образ Навального: мошенника, коррупционера, любителя роскошной жизни, шикарных поездок и стриптиза﻿❗️Западные партнеры «заврались» по вопросу нерасширения НАТО

Захарова﻿⚡️На донецкой шахте им. Скочинского из-за обстрела отключен вентилятор главного проветривания. Под землей находятся 266 человек, их оперативно выводят на поверхность.﻿⚡️СРОЧНО⚡️Подбит БТР⚡️Бой идёт у границы РФ в районе н.п. Кузнецы⚡️

Глава ДНР Денис Пушилин заявил что резко обострилась ситуация на границы РФ.

Источники @wargonzo сообщают, что речь идёт о н.п. Кузнецы. В настоящее время там горит БТР. Идёт операция по ликвидации дрг. 

Ждём новостей.

@wargonzo﻿❗️МИД РФ о предупреждении  посольства США про угрозы терактов: дипмиссия начала вести себя в отрыве от реальности, пугая россиян﻿❗️В ДНР заявили, что при минометном обстреле со стороны киевских силовиков повреждены электроподстанция и донецкая центральная городская больница №14﻿⚡️Пушилин: резко обострилась обстановка на Мариупольском направлении, идёт бой у российской границы.

@rt_russian﻿Друзья, последние трое суток прошли в очень напряженном режиме, и пока сейчас на фронтах относительное затишье, мы ответим на один из самых частых вопросов, который нам задают в личку Inside⚒Donetsk: где еще можно читать правдивые и оперативные новости из Донбасса

Внимание! Авторы этих каналов работают здесь в Донбассе. Если под этой публикацией у вас есть кнопка "подписаться", обязательно нажмите на нее, чтобы ничего не пропустить

▫️Александр Коц

▫️Евгений Поддубный

▫️Дмитрий Куликов

▫️Патрик Ланкастер

▫️Владлен Татарский

▫️Семен Пегов

В Луганске работают наши друзья:

▫️Андрей Марочко

▫️Донбасс объектив

Официальные центры контроля и координации (СЦКК) обязательно: 

▫️Донецкое направление

▫️Луганское направление

С уважением, искренне ваш Inside⚒Donetsk﻿Подробности в эфире Соловьёв Live﻿⚡️⚡️⚡️

В 9.50 утра выпущенным с Украиным снарядом полностью разрушен российский пограничный пункт в Ростовской области в 150 метрах от границы, пострадавших нет

ФСБ﻿⚡️ ВСУ бьют из артиллерии  по электроподстанции в Петровском районе г Донецка . Уже насчитали 10 прилетов. К сожалению один из снарядов  достиг цели.﻿Не все понимают, но Совет безопасности – это не совещательный орган. Это структура, которая готовит решения президента «по вопросам обеспечения защищённости жизненно важных интересов государства от внутренних и внешних угроз, проведения единой государственной политики по обеспечению национальной безопасности».
Высказать позицию России по ситуации в Донбассе Путин сегодня мог и на запланированном совещании с членами правительства.
Созыв Совета безопасности, тем более в расширенном составе, нужен для чего-то более весомого.

https://t.me/dimsmirnov175/29860﻿❗️За последние сутки российскую границу пересекли более 21 тыс беженцев из Донбасса

МЧС России﻿⚡️⚡️⚡️

Призываю всё мужское население — всех способных держать оружие в руках — прибыть в военные комиссариаты и встать на защиту своих семей, своих детей, жен, матерей и нашего Отечества

Глава ДНР Денис Пушилин﻿❗️Возможный саммит Путина и Байдена состоится не раньше четверга

Госсекретарь при МИД Франции﻿❗️Саммит Путина и Байдена может пройти на "нейтральной территории", но решение ещё не принято 

госсекретарь при МИД Франции﻿⚡️НАЧАЛСЯ СПЕЦСТРИМ ПО ДОНБАССУ

❗️На Соловьёв Live начался спецстрим

По данным ДНР, Украина приняла решение о нападении, Киев продолжает обстреливать Донбасс. Как прошла последняя ночь? Что происходит сейчас? 

❗️Вся последняя информация и комментарии экспертов — в прямом эфире. В студии — Роман Голованов.

📺Смотрите трансляцию!﻿https://telegra.ph/GENOCID-02-21﻿Показательная информация: ведущий французский телеканал TF-1 ведет репортажи из Донбасса. Из них следует, что город обстреливают ВСУ, и это реально, и есть жертвы, а не люди "в отчаянии взрывают сами себя" - такую пургу нес в Мюнхене потерявший контроль уже и над самим собой Зеленский. Во Франции Украина очень медленно, но все же начинает утрачивать информационную неприкасаемость: https://t.me/korrzak/2464.﻿В Канаде игры в демократию и либерализм завершены. Как только под угрозу попадает власть либерального клана, все заканчивается диктаторскими методами: https://t.me/vzglyad_ru/44902.﻿Вот она, обжигающая правда от украинских неполживцев, в российской армии даже ежей уже нет, солдат кормить нечем https://t.me/rusmonstr/20107﻿Очевидный сигнал перед завтрашним заседанием палат ФС 

https://t.me/rian_ru/146753﻿✔️Зачем нужны спекуляции по поводу дальнейшей судьбы беженцев с Донбасса и о якобы чрезмерной нагрузке на Россию?  
 
Мы же видим, что временно эвакуируются только женщины, дети и старики без личного имущества. После нормализации обстановки в ЛДНР они вернутся обратно, поскольку у них там находится все: и вещи, и жилье, и их мужчины, о чем прямо сказал глава ДНР Пушилин.
 
Пишут в Сети и о якобы нехватке мест для прибывающих беженцев в приграничных регионах, и о якобы неготовности властей к их приему. По факту, одна только Ростовская область заявила о готовности принять до 900 тысяч человек. При этом из ожидаемых 700 тысяч эвакуированных мирных жителей в Россию пока прибыли около 61 тысячи человек. Кадры, показывающие якобы неготовность властей, относятся исключительно к пунктам временного размещения, где прибывшие дожидаются отправки в конечные пункты назначения. И в этих пунктах они находятся не более нескольких часов, максимум сутки. 
 
Обстановка на грани, сами понимаете. И подобные непродуманные заявления, дискредитирующие радушие регионов и простых жителей России, готовых приютить у себя беженцев, не менее вредны, чем провокации в пабликах, контролируемых спецслужбами Украины. Персонально обращаюсь к нашей "кровавой барыне": это уже перебор.﻿Был в гостях у «Спарты», говорили с комбатом Вохой с обзором на противника. Закончили разговор пошли к пацанам и тут бахнуло где- севернее терминала. Громко было. Интервью с Вохой чуть позже. https://t.me/rt_russian/93452﻿⚡️СПЕЦСТРИМ ПО ДОНБАССУ В 12.00 МСК

❗️Через полчаса на Соловьёв Live начнётся спецстрим

По данным ДНР, Украина приняла решение о нападении, Киев продолжает обстреливать Донбасс. Как прошла последняя ночь? Что происходит сейчас? 

❗️Вся последняя информация и комментарии экспертов — в прямом эфире. В студии — Роман Голованов.

📺Смотрите трансляцию!﻿▫️ А вот интересно, что у нас в этом направлении по Украине? Мы также увеличиваем торговый оборот? Для чего? 

https://t.me/shuohuaxia/5565﻿Как и предполагалось США хотят ввести санкции за то, что Россия не вторгается и имеет наглость держать свои войска на своей территории 🤦🏻‍♂️😂. https://t.me/headlines_for_traders/14009﻿Байден и европейские лидеры об обстреле школы укронацистами говорить будут? Иностранные журналисты не желают сделать из этой школы свои репортажи? ОБСЕ ждать? https://t.me/RtrDonetsk/2205﻿До миллиона подписчиков на канале соловьевlive осталось меньше одной тысячи человек 😉https://youtube.com/channel/UCQ4YOFsXjG9eXWZ6uLj2t2A﻿❗️❗️❗️

Подразделения Вооруженных Сил России возвратятся в свои пункты постоянной дислокации только тогда, когда в этом появится объективная необходимость

начальник Генерального штаба Вооруженных Сил Республики Беларусь генерал-майор Виктор Гулевич на﻿Сравните с бандеровским фейком, где пневмой дыра была пробита в стене и окна целые вокруг https://t.me/rusleto/1020, укры тогда даже ОБСЕ не пустили. 

Интересно, а сюда ОБСЕ приедет? А Байден будет говорить об этой школе?﻿⚡️ Прямо сейчас на юге ДНР идёт бой с прорвавшейся украинской ДРГ. По предварительным данным, диверсантам удалось подорвать склад ракетно-артиллерийского вооружения Управления Народной Милиции ДНР.﻿Сенатор Климов сказал РИА Новости, что США должны извиниться и отозвать сотрудников посольства в Москве, причастных к сообщениям о "нападениях" в России﻿❗️Украинский диверсант подорвался при попытке установки взрывного устройства в районе железнодорожного вокзала в Донецке, сообщили в республике.﻿Безвозвратные потери Украины от распространения информации о вторжении составляют $2-3 млрд в месяц, сообщает замглавы офиса президента.﻿ВСУ за сутки обстреляли ДНР 54 раза ‼️ 730 прилётов ‼️

Подробности 

Представительство ДНР в СЦКК﻿⚡️ВСУ обстреляли две школы в Донецке⚡️

Пользователи соцсетей уже выкладывают фото и видео. Детей, к счастью, на уроках не было. Эвакуацию, очевидно, организовывают не зря.

@wargonzo

*наш проект существует исключительно на средства подписчиков, карта для помощи:
4584432812339266

https://t.me/SIL0VIKI/41129﻿В мире животных



https://t.me/zapashnyru/2604﻿На видео канцлер Германии Олаф Шольц рассказывает детям про ужасного убийцу Путина и чудом выжившего героя Навального https://t.me/dr_alex_sosnowski/14158, шизофрения на марше.

Нет, это не фейк, не Панорама. Это вообще записал и перевел Александр Сосновский @dr_alex_sosnowski

Теперь вы представляете себе уровень "западных партнеров"?﻿Здания двух школ в Петровском и Киевском районах Донецка повреждены в результате обстрела ВФУ - МЧС ДНР.﻿⚡️Ночью в Донецке погиб гражданский⚡️

Подробности сообщил военкор Андрей Руденко. Мирный житель был убит в результате ночного обстрела по району Трудовских столицы ДНР.

@wargonzo

https://t.me/RtrDonetsk/2200﻿⚡Один военный ДНР погиб в результате обстрела со стороны ВСУ, один ранен, двое контужены.

Мирный житель Донецка погиб из-за обстрела со стороны ВСУ

@odsd_dnr﻿✔️Американские журналисты начали сообщать, в том числе в соцсетях, о получении файла из посольства России в Вашингтоне, с приложенными доказательствами массовых захоронений, обнаруженных на территории Донбасса﻿Границу России пересели уже около 61 тыс. беженцев из ЛНР и ДНР, заявил врио главы МЧС Александр Чуприян.

@rt_russian﻿То есть у США есть данные, что точных данных нет 🤦🏻‍♂️😂 https://t.me/sashakots/28920﻿https://youtu.be/1iknYzYQsj8﻿⚡️Интенсивность обстрелов вооруженными формированиями Украины территории ЛНР неуклонно растёт. 

20 февраля - 63 обстрела; 
19 февраля - 49 обстрелов; 
18 февраля - 31 обстрел; 
17 февраля - 29 обстрелов;﻿США-РОССИЯ. ДЕЙСТВИЯ ВАШИНГТОНА ПОПАХИВАЮТ ТЕРРОРИЗМОМ. 

Американцы сообщают своим согражданам в России о возможных терактах. Но не сообщают об этом российским коллегам из ФСБ. Это что? 

Такие информационные атаки это государственный терроризм. США против России. Ни много, ни мало. 

https://t.me/MariaVladimirovnaZakharova/1964﻿Вот их «клинит». Какая-то украинизация мышления американского политического класса. Это ведь  украинцы с придуманным списком Бабченко носились, да на сайт Миротворец всех заносили. Да и сами формулировки удивляют. США переходят от фазы «вторгнется»-«не вторгнется» к фазе, что будет когда захватят.  Белый дом  живет в какой-то параллельной реальности. https://t.me/new_militarycolumnist/72501﻿Макрон предложил провести саммит Путина и Байдена, обе стороны приняли предложение, сообщил Елисейский дворец.

Уточнялось, что после саммита Путина и Байдена Макрон предложил провести встречу со всеми заинтересованными сторонами по теме безопасности в Европе, а повестку саммита должны подготовить Блинкен и Лавров 24 февраля.

Позднее Псаки заявила, что Байден согласен встретиться с Путиным - и эта встреча рассматривается как продолжение намеченных контактов Блинкена и Лаврова.﻿Эмманюэль Макрон 20 февраля дважды созванивался с Владимиром Путиным, сообщил телеканал BFM.﻿❗️Продолжение учений России и Белоруссии говорит о том, что Россия собирается напасть на Украину

генсек НАТО Столтенберг﻿❗️Президент США Джо Байден провел телефонный разговор с Макроном.﻿❗️Швейцарская авиакомпания SWISS с 21 февраля приостанавливает полеты из Цюриха в Киев и обратно﻿❗️Байден провел заседание совета национальной безопасности по ситуации на Украине

Белый дом﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/oswpCcLKsLQ﻿Посольство США в Москве опубликовало предупреждение для американцев о возможных терактах в России

Вопрос к посольству США в Москве: а соответсвующие данные вы российским коллегам по партнерским каналам передавали? 

Если нет, то как это всё понимать?﻿❗️❗️❗️

Посольство США в Москве опубликовало предупреждение для американцев о возможных терактах в России.﻿⚡️⚡️⚡️

Ситуация вокруг ДНР обостряется!

Виктор Баранец - с подробным анализом происходящего - прямо сейчас в нашем эфире! 

Подписываемся на YouTube-канал Соловьёв Live! 

Смотрим по ссылке﻿CBS: российское военное командование получило приказ о начале вторжения на Украину, сейчас оно разрабатывает план действий на поле боя


Забыли американские  журналисты, что «план действий на поле боя» уже публиковали немецкие издания.  Невнимательные какие-то.﻿❗️ВСУ провели подготовку к наступлению по всей линии фронта в Донбассе

Народная милиция﻿❗️ВСУ обстреливают из арторудий территорию ЛНР по всей линии соприкосновения, предположительно, готовятся наступать

Народная милиция﻿❗️Резкое обострение на линии фронта в Донбассе

Народная милиция﻿❗️Миссия ОБСЕ зафиксировала широкое применение тяжелых вооружений в Донбассе, запрещённых Минскими соглашениями 

Генсек﻿⚡❗ Ещё один населенный пункт ДНР под огнем ВСУ. Украина обстреливает Петровское﻿⚡️СРОЧНО

Следим, как Луганск обстреливают ВСУ - в прямом эфире Соловьёв Live! 

Ольга Курлаева - специальный корреспондент России 24 - на прямой связи со студией.  

Смотрим по ссылке﻿❗️Договоренности о созыве ТКГ по Донбассу по-прежнему нет.﻿❗️Американские солдаты в Польше начали учения вблизи украинской границы, сообщает польское минобороны﻿❗️Глава МИД Чехии Ян Липавский призвал граждан страны покинуть Украину.﻿⚡️⚡️⚡️

Николай Азаров -  присоединился к экстренному стриму на Соловьёв Live.﻿RT запускает «Карту помощи» беженцам из Донецкой и Луганской областей. Люди, попавшие в эвакуацию, смогут найти тех, кто готов пригласить их жить к себе домой.

Вы можете внести свои контакты на карту, если есть возможность предложить бесплатное жильё в разных городах России. Достаточно внести координаты и описание, сколько человек готовы принять хозяева. Если вы нуждаетесь во временном доме, то предварительно созвонитесь с владельцем объявления.

Сейчас семьи с детьми и пожилые люди размещаются в Ростовской и Воронежской областях.

Кого-то поселили в пансионатах отдыха и детских лагерях, а многим пришлось ночевать в тёплых палатках, установленных МЧС.

Если у вас остались вопросы, напишите нам по адресу: dom@rttv.ru﻿❗️Власти Южной Кореи выпустили срочное предупреждение для остающихся на Украине граждан страны с требованием срочно ее покинуть﻿⚡️⚡️⚡️

Дмитрий Куликов - прямо сейчас в нашем эфире! 

На прямой связи из Донбасса. 

Смотрим в экстренном стриме на Соловьёв Live.﻿⚡️СРОЧНО | НАЧАЛСЯ ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР

❗️Вся последняя информация, комментарии экспертов, включения из Донбасса. Прямой эфир. В студии — Сергей Карнахуов

❗️Ситуация на Украине выходит из под контроля. Зеленский хочет заполучить в свои руки ядерное оружие. На этой неделе Киев запросил у НАТО спецсредства для ликвидации последствий некой техногенной катастрофы. По мнению экспертов, власти этой страны могут пойти на провокацию связанную с атомной энергетикой. Это не сюжет американского боевика — американского, но не боевика. Донбасс продолжают давить, Украина готовит полномасштабную атаку, —говорят представители народных республик. Безумие младонацистов не знает пределов. Что в этой ситуации должна делать Россия?

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Под обстрелом Майорск, Зайцево, Красногоровка, Старомихайловка, Марьинка, Трудовская.

Украинская армия применяет 82-мм миномёты и тяжёлые калибром 120 мм.
/СЦКК/
#Донбасс

@new_militarycolumnist﻿⚡❗ возобновился огонь ВСУ по окраинам Донецка и Горловки﻿⚡️СРОЧНО | ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ЧЕРЕЗ ПОЛЧАСА

❗️Ситуация на Украине выходит из под контроля. Зеленский хочет заполучить в свои руки ядерное оружие. На этой неделе Киев запросил у НАТО спецсредства для ликвидации последствий некой техногенной катастрофы. По мнению экспертов, власти этой страны могут пойти на провокацию связанную с атомной энергетикой. Это не сюжет американского боевика — американского, но не боевика. Донбасс продолжают давить, Украина готовит полномасштабную атаку, —говорят представители народных республик. Безумие младонацистов не знает пределов. Что в этой ситуации должна делать Россия?

❗️Вся последняя информация, комментарии экспертов, включения из Донбасса. Прямой эфир в 20.00. В студии — Сергей Карнахуов

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Проблема не в Украине, а в том,  каким должен быть мировой порядок

Антонов﻿❗️Макрон намерен созвониться с президентом США и канцлером ФРГ в ближайшие часы﻿❗️США сделают все, чтобы конфликт на Украине не распространился на Польшу

Пентагон﻿Путин поговорил с Макроном:
✔️ Проведён обстоятельный обмен мнениями по ситуации вокруг Украины, а также по выработке долгосрочных юридических гарантий безопасности России.
✔️ Выражена серьёзная озабоченность в связи с резким ухудшением обстановки на линии соприкосновения в Донбассе. Президент России отметил, что причиной эскалации являются провокации украинских силовиков.
✔️ Обращено внимание на происходящую накачку натовскими странами Украины современными вооружениями и боеприпасами, что подталкивает Киев к военному решению так называемой проблемы Донбасса. В результате страдают мирные жители ДНР и ЛНР, которым приходится эвакуироваться в Россию для спасения от усиливающихся обстрелов.
✔️ Вновь подчёркнуто, что Киев лишь имитирует переговорный процесс, упорно отказывается от реализации Минских соглашений и договорённостей, достигнутых в «нормандском формате». 
✔️ С учётом остроты сложившегося положения дел президенты признали целесообразным активизировать поиск решений дипломатическими средствами по линии внешнеполитических ведомств и политсоветников лидеров стран – участниц «нормандского формата».
✔️ С учётом всего этого Путин вновь акцентировал необходимость того, чтобы США и НАТО со всей серьёзностью отнеслись к требованиям России по обеспечению гарантий безопасности и отреагировали на них конкретно и по существу.﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

В МИД РФ заявили, что всё, о чем договорились Путин и Макрон, сообщил Кремль, остальное - трактовки﻿⚡️СРОЧНО | ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР В 20.00 МСК

❗️Ситуация на Украине выходит из под контроля. Зеленский хочет заполучить в свои руки ядерное оружие. На этой неделе Киев запросил у НАТО спецсредства для ликвидации последствий некой техногенной катастрофы. По мнению экспертов, власти этой страны могут пойти на провокацию связанную с атомной энергетикой. Это не сюжет американского боевика — американского, но не боевика. Донбасс продолжают давить, Украина готовит полномасштабную атаку, —говорят представители народных республик. Безумие младонацистов не знает пределов. Что в этой ситуации должна делать Россия?

❗️Вся последняя информация, комментарии экспертов, включения из Донбасса. Прямой эфир через полтора часа. В студии — Сергей Карнахуов

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️Елисейский дворец: итогом дипломатической работы, которую договорились усилить Макрон и Путин, должен стать, при подходящих условиях, саммит для определения новой архитектуры мира и безопасности в Европе﻿Елисейский дворец также сообщает, что Макрон и Путин договорились провести интенсивную дипломатическую работу, глава французского МИД проведёт встречу с Лавровым, передают западные агентства﻿Зеленский не верит в то, что российский народ пойдёт против украинского народа. Народ не пойдёт, а вот украинская власть с 2014 года пошла против русского народа, и украинский народ хотел это остановить проголосовав за вас Владимир Александрович. Вы этого не поняли и поставили страну на грань войны и катастрофы. Так что дело не в народе, а в вашей подлости, бесхребетности, продажности и непоследовательности.﻿https://t.me/MID_Russia/18599﻿⚡️ Reuters сообщает, что главы МИД России и Франции в ближайшие дни обсудят организацию саммита по вопросам безопасности в Европе.

Франция включается в тему активно и акцентированно. Потенциально - история с очень интересным предложением.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿❗️Франция не рассматривает вариант отправки своих военных на Украину

СМИ со ссылкой на Елисейский дворец﻿❗️Путин и Макрон договорились организовать в ближайшее часы встречу рабочей группы для достижения прекращения огня в Донбассе

СМИ со ссылкой на Елисейский дворец﻿❗️Решение Белоруссии и России продолжить военные учения вызывает беспокойства

Блинкен﻿🇺🇦Попытка вывезти семью в Испанию будет стоить Зеленскому президентского кресла.

В Раде заявили, что если подлинность разговора, запись которого разошлась по телеграм-каналам подтвердится, глава государства должен будет покинуть свой пост.

На аудиозаписи один мужчина (по голосу похожий на Зеленского) просит другого вывезти его родителей "в Испанию или где сейчас тепло" в связи возможным "вторжением России".

"16 февраля не напали, но мне так будет спокойнее. <...> Сними им дом на месяц", — говорит он.

"Если это правда, то президент, призывающий нацию не паниковать, "єднатися" и петь патриотические песни, должен уйти в отставку", — считает депутат Ренат Кузьмин. 

Сам Зеленский в своем обращении к нации неделю назад требовал, чтобы все госслужащие, которые покинули Украину, в течение 24 часов вернулись в страну.

@SputnikLive﻿Министр иностранных дел Великобритании Лиз Трасс заявила, что после Украины Владимир Путин намерен аннексировать Прибалтику. 

А Лиз Трасс не так проста, как кажется. Раскусила англичанка наши коварные планы по захвату Калининградской области.﻿Самое невероятное, в выступлении Зеленского - даже не отсутствие сострадания к соотечественникам и ложь о самоподрывах. Это все ещё как-то можно объяснить его личными качествами. А публичное  непонимание Президентом Украины, что сильной его страна  Западу не нужна, и рассуждения на тему, почему деньги выдают только под условия проведения Киевом  реформ, - это катастрофа государственности.﻿❗️В Пекине началась церемония закрытия Зимних Олимпийских игр﻿❗️Индия эвакуирует персонал посольства в Киеве﻿❗️Мы не хотим войны, но нас не слышат и не хотят слышать

Министр обороны 
Белоруссии﻿❗️После телефонного разговора с Владимиром Путиным президент Франции общается по телефону с президентом Украины.

Елисейский дворец﻿❗️Белоруссия и РФ создали группировку войск, которая при необходимости даст отпор

министр обороны 
Белоруссии﻿🚩Сегодня в 15:00 СТРИМ на Юг LIVE!!!

https://youtu.be/T5n1EtRnTwM

⚠️ Ведущий Дмитрий Баженов!

Обсуждаем: 

1️⃣ Попытка теракта на "Дороге жизни" и ночной бой с группой диверсантов‼️

2️⃣ Попадания Украинской артиллерии по территории Российской Федерации ‼️

3️⃣ Жертвы среди мирного населения‼️ 

4️⃣ Безумный Зеленский! Итоги Мюнхенской конференции‼️

Не пропустите, будет интересно!!!﻿❗️МИД Нидерландов решил временно перевести сотрудников своего посольства в Киеве во Львов

 Нидерландская телерадиовещательная 
корпорация (NOS)﻿⚡Слышны сильнейшие прилеты   в районе Донецкого аэропорта﻿⚡️ ВСУ из подконтрольной им Авдеевки бьют из минометов калибром 120 мм по посёлку Яковлевка. 
Удары подонки наносят из жилых кварталов прикрываясь мирными жителями.﻿⚡️⚡️⚡️

Начались телефонные переговоры Макрона и Путина

Елисейский дворец﻿BBC вбрасывает фейки о расколе в ЛНР

Какое интересное кино получается. Сидящий в Киеве корреспондент Русской службы BBC (гражданин России) в своем Телеграм-канале сообщает, что в Луганске случился “раскол элит”. Дескать, глава правительства ЛНР Сергей Козлов критикует Леонида Пасечника за принятое решение об эвакуации. Об этом Козлов якобы сообщил корреспонденту BBC лично, прислав свое обращение:

“Эвакуация, которую объявила власть в лице Леонида Пасечника, не вызывает поддержки многих военных Республики знакомых с ситуацией. Мы не имеем права так спешно формировать колонны с мирными гражданами, детьми, женщинами, и ставить их под удар вражеской артиллерии”.

— Это информационный вброс, ничего подобного Сергей Козлов не заявлял, и уж тем более не стал бы рассылать свое обращение иностранным СМИ в дни, когда республика стоит на пороге войны, — заверил меня надежный источник в правительстве ЛНР.

Получается, корреспондента BBC из России пустили поработать “по ту линию фронта” и использовали его для вброса фейка о “расколе элит”. Убедив, что ему пишут прямо из Луганска. А это они умеют. 

Читайте колонку Александра Коца о том, как бои на донбасском фронте идут и в информационной сфере.

@truekpru @sashakots﻿Буду сейчас в Соловьев Live по ситуации на Донбассе https://youtu.be/kZnX9Xl_VQs﻿⚡️⚡️⚡️

В ходе дальнейшей российско-белорусской проверки сил реагирования тщательно проработают этапы обороны, которые не были охвачены с такой степенью детализации на предыдущем этапе.. Проверка призвана обеспечить адекватное реагирование и деэскалацию военных приготовлений недоброжелателей вблизи наших общих границ

Минобороны Беларуси﻿❗️Нет государства, на которое ЕС потратил больше денег, чем на Украину, но ей предстоит длинный путь

Боррель﻿⚡️⚡️⚡️

В Европе очень сильно запахло порохом, её целенаправленно подталкивают к войне

Минобороны Белоруссии﻿⚡️⚡️⚡️

Минск и Москва решили из-за военной активности у границ и обострения на Донбассе продолжить совместную проверку сил реагирования

Минобороны Белоруссии﻿❗️Большую часть проживающих в пунктах временного размещения в РФ беженцев из Донбасса составляют дети

Чуприян﻿⚡️Бастрыкин поручил возбудить уголовные дела по факту попытки атаки позиций Народной милиции ЛНР со стороны Украины

СК РФ﻿⚡️В ДНР заявили о новых обстрелах со стороны украинских силовиков, выпущены почти 70 мин (в том числе запрещенных), из них 20 по Горловке и 10 по Докучаевску, по Донецку выпущены более 20 гранат﻿❗️СПЕЦСТРИМ НАЧАЛСЯ

⚠️В Донбассе продолжается эскалация. Ситуация становится все тревожнее. Следим за тем что происходит в регионе.

⚠️Комментарии экспертов и включения и включения из Донбасса в прямом эфире. В студии — Роман Голованов

📺Смотрите трансляцию!﻿Собрали последние новости по ситуации вокруг Донбасса:

— информагентства сообщают, что разрывы украинских снарядов вновь слышны в центре Донецка и в Макеевке;

— украинские силовики заявили, что закрыли пункт пропуска «Счастье» в Донбассе из-за обострения ситуации;

— съёмочная группа местного телеканала «Юнион» попала под обстрел в населённом пункте Саханка на юге ДНР, никто не пострадал;

— появилось видео спецоперации МГБ ДНР по блокировке группы диверсантов;

— свыше 28 тыс. жителей ЛНР эвакуированы в Россию, заявили в штабе территориальной обороны республики;

— два мирных жителя погибли в результате попытки прорыва ВСУ у села Пионерское, сообщили в Народной милиции ЛНР.

@rt_russian﻿А кто из корреспондентов Эха работает в ДНР и ЛНР? Что им мешает самим верифицировать информацию? Разве их сотрудников не пускают на территорию республик? Украина нашим ребятам отказывает в аккредитации в «зоне АТО», а то мы бы и оттуда показывали, что происходит. https://t.me/vityzeva/47911﻿Более 28 тысяч жителей ЛНР было эвакуировано в РФ начиная с 18 февраля, заявил штаб территориальной обороны республики.﻿Для эвакуации жителей ЛНР в РФ задействовано более 200 автобусов и один железнодорожный состав, сообщил штаб территориальной обороны республики.﻿⚡️❗️ Гибель двоих мирных жителей подтверждают в ЛНР

https://t.me/marochkolive/21434﻿⚡️За последний час каратели обстреляли три населенных пункта Еленовка, Зайцево и Петровское. 

СЦКК ДНР сообщает об использовании минометов 120 мм. более 30 прилётов.﻿🦠В Москве за сутки выявлено 6388 новых заболевших коронавирусом.﻿❗️СПЕЦСТРИМ ЧЕРЕЗ ЧАС

⚠️В Донбассе продолжается эскалация. Ситуация становится все тревожнее. Следим за тем что происходит в регионе.

⚠️Комментарии экспертов и включения и включения из Донбасса в прямом эфире. В студии — Роман Голованов

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️ Окраины Донецка под арт ударом со стороны ВСУ﻿Разрывы украинских снарядов вновь слышны в центре Донецка.

Как передает наш корреспондент с места событий, прогремело уже более 10 мощных взрывов. Предположительно, украинские войска обстреливают город из минометов калибра 120 мм или ствольной артиллерии.

Местные жители сообщают, что канонада также отчетливо слышна в Макеевке.﻿Ухожу на восхождение на Килиманджаро. Неделя без связи. Мечтаю вернуться в тот же мир, что оставляю позади сегодня- без горячей войны и всего, что с этим связано. Всем этого желаю! Мира и здоровья! Да сбудется!﻿2 человека по данным местных жителей погибли в результате действий ВСУ в Пионерском. 

В районе 5 утра 20 февраля боевики 79 десантно-штурмовой бригады предприняли попытку атаковать позиции Народной милиции в районе н.п. Пионерское с форсированием реки Северский Донецк.

@epoddubny﻿❗️Один обстрел, один пушечный выстрел может привести к войне 

Зеленский﻿❗️Команда президента США по нацбезопасности подтвердила Джо Байдену, что Россия «может начать нападение на Украину в любой момент»﻿⚡️На территории Донецка была блокирована диверсионно-террористическая группа противника, которая планировала подрывы электроподстанций, газопроводов и фильтровальных станций на территории Республики

При попытке задержания, диверсанты оказали вооруженное сопротивление, в результате чего два бойца спецназа получили огнестрельные ранения

©️ Министерство госбезопасности ДНР

Inside⚒Donetsk﻿Под обстрел ВСУ попал еще один населенный пункт в ДНР, огонь ведется минами, запрещенными минскими соглашениями, сообщило представительство ДНР в СЦКК﻿Народная милиция ДНР сообщила, что военкоматы работают в усиленном режиме - идет огромный приток граждан﻿В Донецке тихо сейчас, артиллерийские и стрелковые дуэли на окраинах закончились в три часа ночи. Но агентура давно уже в городе. Их ловят.
https://t.me/GrafinyaNegoduet/4﻿⚡️⚡️⚡️

Взрывы на окраинах Донецка не прекращаются в течение получаса

корреспондент РИА Новости﻿❗️Зеленский заявил Макрону, что не будет отвечать на провокации на линии соприкосновения в Донбассе

Елисейский дворец﻿Макрон прилагает последние усилия, чтобы избежать крупного конфликта на Украине, заявили в Елисейском дворце.﻿⚡️Донецк⚡️Более пяти громких взрывов⚡️Слышно в центре⚡️Если не подводит слух - Киевский район⚡️

@wargonzo﻿▪️Специалисты МЧС России будут в круглосуточном режиме заниматься вопросами эвакуации жителей Донецкой и Луганской республик. Для временного размещения людей в Ростовской области подготовлено почти 14 тысяч мест.﻿‼️Теперь очевидно: против жителей ДНР и ЛНР будут использоваться беспилотники, те самые, что поставляет наш «ситуативный союзник».﻿▪️ Тhe Washington Times: Весь военный конфликт решит одна ядерная боеголовка.

Западу лучше не продолжать провоцировать конфликт с Москвой, ведь России достаточно нанести лишь один удар, чтобы одержать победу над Североатлантическим альянсом. Такое мнение в статье для американского издания The Washington Times выразил обозреватель Питер Прай. 
 
Он напомнил, что РФ имеет подавляющее преимущество перед НАТО в тактическом ядерном оружии. Всего один удар обеспечит Москве победу, считает аналитик. 
 
«Россия может уничтожить НАТО без третьей мировой», - пишет The Washington Times. 
 
Весь военный конфликт решит лишь одна ядерная ЭМИ-боеголовка, считает Прай. По его словам, российские боевые системы более технологичны, чем западные. Они созданы с расчетом на сверхмалую мощность, поэтому могут использоваться сухопутными, морскими и воздушными силами. 
 
Россия может применить электромагнитное оружие на высоте 70 км над штаб-квартирой НАТО в Брюсселе. Это выведет из строя электрические сети и парализует всю структуру Альянса от Польши до Великобритании, резюмировал аналитик из США.﻿Ещё одни кадры разрушений. Сегодня получили повреждения три жилых дома в поселке Зайцево на окраине Горловки. 

https://vk.com/video-70204174_456275639﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

🇺🇸В эфире — президент Центра национальных Интересов, издатель журнала Национальные Интересы Дмитрий Саймс

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️В Луганске снова слышны взрывы. Мощнее, чем несколько часов назад. Слышно даже в центре города.
/наш источник на месте событий/
#Донбасс

@new_militarycolumnist﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

🇩🇪Немецкий политолог Александр Рар скоро появится в эфире Соловьёв Live

📺Смотрите трансляцию!﻿🇺🇸🇪🇺🇫🇷🇬🇧🇩🇰⏺⏺⏺⏺...

Вот мы услышали всё, что говорили нам лидеры свободного мира. Байден, Блинкен, Шольц, Харрис, Бербок, Столтенберг, Боррель и т.д. А следом за ними СМИ — CNN, ABC, ZDF, BBC, AP, Reuters, Bloomberg и иже с ними…

Меня потрясает не то, что они лгут. Ну политика, то, сё… И даже не цинизм, с которым они лгут. Геополитика цинична. Но ведь видно по лицам, что им нравится производимый эффект. Им нравится их работа именно в этот момент большой и циничной лжи. I love my job! — как говорят в Америке.

И это в то время, когда Донбасс снова обстреливают, когда на кону жизни сотен и сотен людей. Когда эвакуируют детей, женщин и стариков. Они говорят: а это провокация русских. Они говорят: русские передергивают слово геноцид. Ах, да! Геноцид русских — это смешно! Они говорят: русские агрессивны и коварны. Как там Байден-то высказался? «Эвакуация детских домов — это создание повода для агрессии». Они говорят: ничего такого украинские военные не делают…

Ладно, ладно. Понятно, что так называемой «большой войны» на Украине не будет. Как и «русских танковых клиньев», нацеленных на Киев. Военная машина Киева будет быстро и надежно ликвидирована. И это тоже понимают Байден, Столтенберг, Блинкен, Шольц, Макрон и т.д. Харрис… фиг его знает, что она понимает, а что нет. Но не о ней речь.

Они продолжают играть на грани, позволяя Киеву провокации, которые можно не заметить. При этом обрекая сотни и сотни на смерть. Они врут не только Донбассу, своим гражданам, нам и т.д. Врут они и жителям Украины. Ведь опасность, которая их поджидает, — не русские танки, а полный коллапс остатков государственности. И тогда хаос, бандитизм, полевые командиры и хуже-чем-Афганистан. А тогда счет смертей пойдет на тысячи.

И вот слушаешь их… Ну ведь подонки. Никогда это так кристально ясно не было. Пробы на них ставить стало некуда.﻿Из ДНР Эвакуировано на 21.00 19 февраля 
25451 человек﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

Через несколько минут на связь выйдет руководитель бюро ВГТРК в Берлине Михаил Антонов

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️Вооруженные силы Украины поздно вечером обстреляли еще два населенных пункта в ДНР

представительство республики в СЦКК﻿⚡️⚡️⚡️

Лучше воспользоваться моментом, пока есть возможность в спокойных обстоятельствах выехать с территории республики. По нашим данным, Украина в любой момент может вернуться к тем событиям, которые мы видели с вами в 2014–2015

Глава ДНР Пушилин﻿⚡️ПРОДОЛЖАЕТСЯ ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР СОЛОВЬЁВА

Владимир Соловьёв проводит свой авторский специальный эфир на YouTube, Вести FM и Радио России

❗️Тема — Донбасс

⚠️ДНР и ЛНР проводят массовую эвакуацию жителей, объявлена всеобщая мобилизация из-за угрозы нападения Украины. Европа в шаге от войны. США стягивают воедино своих трансатлантических союзников для беспрецедентного давления на Россию. Они угрожают, запугивают и обманывают. Что это? Горячая фаза новой холодной войны? Агония падающего гегемона? Попробуем разобраться в том, что происходит и понять что будет дальше.

📺Включайте трансляцию!﻿Будапештский меморандум, согласно которому Украина ликвидировала ядерный арсенал, а Россия, США и Великобритания гарантировали Киеву безопасность, не имеет юридических обязательств, заявила посол Германии на Украине Анка Фельдгузен.﻿❗️Эвакуацию беженцев из Донбасса будут вести круглосуточно

МЧС﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

Скоро к эфиру присоединится историк и журналист Елена Бондаренко

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Россия должна показать, что не хочет воссоздания советской империи и финляндизации соседей

Блинкен﻿⚡️⚡️⚡️

При согласии украинских властей и с санкции Совбеза ООН в Донбасс могли бы быть введены миротворцы организации

Генсек ОДКБ Зась в интервью Reuters﻿Смотрю сейчас @dtlive в эфире Соловьев Live и сердце кровью обливается. От слов и переживаний Евгеньевича за людей Донбасса. И ненавистью переполняюсь просто запредельной ко всей этой сволочи под бандеровскими знаменами﻿⚡️Миссия ОБСЕ заявила, что за вчера зафиксировала в Донецкой области 591 нарушение режима прекращения огня, в Луганской 975 нарушений, включая 860 взрывов﻿⚡По предварительной информации, ещё один теракт на газопроводе.﻿❗️Канада отправила военный борт во Львов для эвакуации сотрудников посольства﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

Скоро в эфире появится легенда Соловьёв Live — политолог Дмитрий Куликов. Он сейчас в Донбассе!

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️В Луганске снова слышны взрывы.
/наш источник на месте событий/
#Донбасс

@new_militarycolumnist﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

На связи из Донецка военный корреспондент, автор проекта WarGonzo Семён Пегов

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Заявления России о геноциде на территории Донбасса абсолютно неверны и оскорбительны, так как этого не происходит

Блинкен﻿❗️Генсек ОДКБ заявил, что при согласии украинских властей и с санкции Совбеза ООН в Донбасс могли бы быть введены миротворцы организации﻿⚡️⚡️⚡️

Блинкен заявил, что США вполне уверены в своей информации о планах РФ по "вторжению" на Украину﻿⚡️⚡️⚡️

Госсекретарь Блинкен заявил, что США готовы ответить на "агрессию со стороны России", если такая необходимость возникнет﻿⚡️⚡️⚡️

Блинкен считает заявления РФ о геноциде в Донбассе неверными и оскорбительными﻿❗️Ситуация вокруг Украины складывается по изложенному США сценарию

Блинкен﻿❗️Ко всем пришло понимание: санкции против России всё равно будут. Неважно, делали мы что-то или нет, будем делать или нет: Вашингтон и Брюссель всегда придумают, в чём нас обвинить

Володин﻿Вот уже сутки, как Киев обстреливает ДНР и ЛНР.
Тысячи беженцев, женщины с детьми бегут от войны.

Сегодня в Мюнхене проходит конференция по безопасности.
Вопрос: кто-то из европейских политиков озаботился судьбой мирных граждан Донбасса, которые вынуждены покидать родные дома?
Нет.

Канцлеру ФРГ кажется смешным, что в ДНР и ЛНР происходит. 
Он не считает это геноцидом.
Необъяснимое и циничное заявление, учитывая историю Германии.

Вместо беспокойства за судьбы и жизни людей политики западных государств пытаются оправдать поведение Киева, повторяя в наш адрес, как мантру, угрозы: если Россия встанет на защиту своих граждан и соотечественников, проживающих в ДНР и ЛНР, мы объявим санкции невиданных ранее масштабов.

Правильно будет в этой связи высказаться. США и Евросоюз только об этом и говорят в последнее время, дня не проходит без их заявлений.

О санкциях.
Во-первых, они никого не пугают — в таких условиях мы живём уже 8 лет. 
Да, это создаёт проблемы, лучше сотрудничать и развивать отношения, чем конфликтовать. Но ввести ограничения — был не наш выбор.
Во-вторых, ко всем пришло понимание: санкции против России всё равно будут. 
Неважно, делали мы что-то или нет, будем делать или нет: Вашингтон и Брюссель всегда придумают, в чём нас обвинить. 
Владимир Путин вчера говорил об этом на пресс-конференции после встречи с Александром Лукашенко.
Причина в одном — они хотят остановить развитие нашей страны. 
Мы этого допустить не должны. 

На ближайшем заседании Государственной Думы обсудим эти вопросы.﻿⚡️Ситуация вокруг Украины складывается по изложенному США сценарию

Блинкен﻿⚡️⚡️⚡️

Беженцы из Донбасса начали получать выплаты по 10 тысяч рублей

врио главы МЧС Александр Чуприян﻿❗️Первый поезд с беженцами из ЛНР и ДНР отправили из Ростовской области в Воронежскую

врио главы МЧС РФ Чуприян﻿⚡️НАЧАЛСЯ ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР СОЛОВЬЁВА

Владимир Соловьёв проводит свой авторский специальный эфир на YouTube, Вести FM и Радио России

❗️Тема — Донбасс

⚠️ДНР и ЛНР проводят массовую эвакуацию жителей, объявлена всеобщая мобилизация из-за угрозы нападения Украины. Европа в шаге от войны. США стягивают воедино своих трансатлантических союзников для беспрецедентного давления на Россию. Они угрожают, запугивают и обманывают. Что это? Горячая фаза новой холодной войны? Агония падающего гегемона? Попробуем разобраться в том, что происходит и понять что будет дальше.

📺Включайте трансляцию!﻿❗️Байден не собирался объявлять, что, по его мнению, Россия приняла решение вторгнуться на Украину. Таких ремарок не было в подготовленном тексте выступления президента.

CNN﻿Ой-ой, украинские журналисты якобы попали под обстрел и обиделись. А я им напомню выступление их коллеги Юрия Романенко во время гастролей по университетам США:
"ВСУ должны избирательно и тщательно уничтожать российских журналистов, которые освещают ситуацию на Донбассе. Нужно дать указание снайперам ВСУ, что люди в касках с надписью Press являются приоритетом на уничтожение. Поскольку медиа являются разрушительным оружием и позволяют России оперировать не только в районе боевых действий, но и на территории всей Украины, то уничтожение несколько десятков журналистов в зоне конфликта позволит ухудшить качество картинки в российских СМИ, а, значит, уменьшит эффективность их пропаганды"
Тут Юрику все-таки напомнили про международное право. 
"На это, по словам Юрия Романенко, украинская делегация, «радостно ухмыльнулась», а «один мужик из диаспоры» сказал ему на ухо: «Та не слушайте вы ее, все вы правильно говорите, только так и надо спасать Украину».
Ссылка, чтобы прикоснуться к украинским страданиям, при этом нужно четко помнить, что за время это войны у нас на Донбассе погибло 8 журналистов, а с украинской стороны - ни одного.
https://www.rbc.ua/rus/news/nardepy-zhurnalisty-popali-obstrel-boevikov-1645280148.html?utm_source=yxnews&utm_medium=desktop﻿Несколько взрывов слышны в окрестностях Луганска, передает корреспондент РИА Новости﻿⚡️ Пригород Донецка подвергся минометному обстрелу — СЦКК﻿❗️НАТО должна быть уверена, что обладает более передовыми видами вооружений, чем Россия

глава британского МИД﻿❗️Пригород Донецка подвергся минометному обстрелу

СЦКК﻿Зеленский о Донбассе: «Там никто не ранен и не убит, они стреляют сами, это такой цинизм». 

Оставлю за скобками эмоции. Хотя мне это по-настоящему трудно сделать в данном случае. 

Я скажу только 2 вещи: 

1. специальная мониторинговая миссия ОБСЕ фиксирует обстрелы, которых значительно  больше со стороны подконтрольных Киеву сил. Возможно, поэтому Вашингтон и отозвал наблюдателей-граждан США из миссии, чтобы не было свидетелей из числа американцев. Ведь он могли бы обвинить своё Правительство во лжи. 

2.  заявление «они стреляют сами» в отношении жителей Донбасса мог сделать только бездушный циник, учитывая какое количество людей в ДНР и ЛНР погибло за эти годы.﻿Обращаюсь к коллегами в МИД ФРГ. В связи с заявлениями канцлера Шольца о «смехотворности утверждений о геноциде в Донбассе» в ближайшее время мы направим вам материалы о массовых захоронениях в этом регионе для ознакомления с ними руководства Германии. 

Публиковать эти материалы мы не можем - любая платформа их заблокирует как «недопустимый контент». Аналогичный сет мы уже направили в Вашингтон. 
Поедупреждаю, это не могут смотреть  даже те, кто видел всё. 

А пока по дипломатическим каналам готовится в ваш адрес депеша, изучите данные, которые есть в публичном пространстве. 

https://en.sledcom.ru/news/item/1656638/

https://mid.ru/ru/press_service/publikacii-i-oproverzenia/oproverzenia1/nedostovernie-publikacii/1799069/?lang=en﻿❗️Глава МИД Великобритании Трасс заявила, что Лондон запретит въезд "российским олигархам" в случае вторжения РФ на Украину﻿❗️Дайте безусловные деньги. Почему, когда каждый раз нам выделяют те или иные суммы, то вам нужно сделать раз, два, три, четыре, пять, семь, восемь, десять реформ?

Зеленский﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР СОЛОВЬЁВА ЧЕРЕЗ ЧАС

Сегодня в 20.00 мск Владимир Соловьёв начнёт свой авторский специальный эфир на YouTube, Вести FM и Радио России 

❗️Тема — Донбасс

⚠️ДНР и ЛНР проводят массовую эвакуацию жителей, объявлена всеобщая мобилизация из-за угрозы нападения Украины. Европа в шаге от войны. США стягивают воедино своих трансатлантических союзников для беспрецедентного давления на Россию. Они угрожают, запугивают и обманывают. Что это? Горячая фаза новой холодной войны? Агония падающего гегемона? Попробуем разобраться в том, что происходит и понять что будет дальше.

❗️Максимальный репост

📺Включайте трансляцию!﻿⚡️Зеленский отреагировал на информацию об обстреле украинскими военными дома на территории РФ! 

«Там никто не ранен и не убит, они стреляют сами, это такой цинизм». 

Что именно цинизм???﻿Так Путин четко и давно сказал: выполнения минских соглашений в том виде и последовательности как они записаны. И, соответсвенно, прямых переговоров Киева с ДНР и ЛНР. https://t.me/smotri_media/7205﻿❗️Austrian Airlines до конца февраля приостанавливает полеты в Киев и Одессу﻿Зеленский утверждает, что информация о взрывах снарядов в Ростовской области не соответствует действительности﻿❗️Задержанный в ДНР агент заявил, что недавно военные Украины незаконно зашли на территорию Белоруссии для разведки района учений с Россией. сообщает Первый канал﻿Специалисты компании "Луганскгаз" завершили восстановительные работы на газопроводе, где накануне произошло два взрыва.﻿​​❗️В Мюнхене Зеленский задался вопросом, хто ж бреше, что хочет мира?! 

А и правда, кто??? Может признаётся под грохот канонад обстрелов Донбасса?! Или там их не слышно?!﻿ЗЕЛЕНСКИЙ ОБЕЗУМЕЛ: ТРЕБУЕТ ЯДЕРНОЕ ОРУЖИЕ

На Мюнхенской конференции президент Украины Владимир Зеленский заявил, что поручил МИД созвать саммит стран-участниц Будапештского меморандума, и если он не состоится или не предоставит Украине гарантии безопасности, то будет признан Киевом как недействительный вместе с пунктами, подписанными в 1994 году.

Напомним, главный его пункт - отказ от ядерного оружия под гарантии безопасности подписантов﻿❗️Зеленский заявил, что, если Украине не предоставят гарантии безопасности в рамках Будапештского меморандума, Киев признает его недействительным﻿Задержанный в ДНР украинский агент раскрыл схему, по которой власти Украины провозили в Донбасс оружие и взрывчатку, сообщает Первый канал﻿❗️Власти ДНР в четверг задержали агента украинской разведки, причастного к подрыву машины начальника народной милиции Синенкова, сообщает Первый канал﻿Вопрос. Россия и Беларусь прекратили поставки топлива на Украину?﻿Зеленский: "архитектура мировой безопасности хрупка, требует обновления; правила, которые мир согласовал 10 лет назад и больше... не поспевают за мировыми угрозами(...) Это сироп от кашля, когда нужна вакцина от коронавируса".

Обвинил некие страны в эгоизме, безответственности, а другие - в безразличии. Напомнил, что 15 лет на этой же сцене Путин заявил о своём посягательстве на пресловутую архитектуру, а мир ответил российскому президенту умиротворением.

Правда, есть альтернативное мнение: что тогда, 15 лет назад, Путин критиковал униполярную модель мира за навязывание Западом своей воли другим странам, и предупреждал, как можно не допустить конфликта. А его речь восприняли как признак эскалации. К другим выводам пришли, в общем говоря.

Подписаться﻿Не Россия «создаёт предлог для вторжения» и «опасную ситуацию». Это как раз неизменное амплуа наших западных партнеров.

Россия спасает мирных жителей Донбасса от физического уничтожения, эвакуирует и выводит их из-под обстрелов ВСУ, которых так щедро снабдили военной помощью страны НАТО. 

Заботит ли участь этих людей с точки зрения соблюдение прав человека лауреата премии Мюнхенской конференции по безопасности, генсека Альянса Йенса Столтенберга? Очевидно, нет!

 https://t.me/tass_agency/110001﻿На фоне речи Зеленского Франция призвала своих граждан покинуть Украину﻿- Доктор, меня все игнорируют!
- Следующий…

Украинский болван так до сих пор и не понял, что его тупо используют.

https://t.me/smotri_media/7191﻿Влад, так ещё и действо происходит в Мюнхене.

Мюнхенский сговор - 2.

https://t.me/breegtime/47961﻿❗️Анонимная информация о минировании двух отелей и четырех жилых комплексов получена в Донецке

глава городской администрации Алексей Кулемзин﻿❗️Личный состав ВСУ в Донбассе пребывает в полной боевой готовности, численность продолжают наращивать

Народная милиция ЛНР﻿⚡️Спецслужбы Украины готовили подрыв колонны эвакуации из ЛНР⚡️

Из Луганска сообщают, что под одним из мостов по трассе, которая используется для эвакуации мирного населения в Россию, было обнаружено СВУ. 

Основная версия - Киев готовил теракт с подрывом колонны беженцев. 

@wargonzo﻿❗️Власти Донецка сообщили, что поступила анонимная информация о минировании зданий в Киевском районе города﻿❗️Правоохранители ЛНР обнаружили взрывное устройство под мостом на шоссе, по которому автобусами эвакуируют людей в РФ

источник ТАСС﻿⚡️Губернатор Андрей Бочаров ввел на территории Волгоградской области режим повышенной готовности и поставил задачи по приему беженцев из Донбасса﻿❗️Lufthansa приостанавливает полеты на Украину﻿❗️МИД Австрии призвал своих граждан незамедлительно покинуть территорию Украины, за исключением западных районов﻿🥇 Суй Вэньцзин и Хань Цун — олимпийские чемпионы!

Они набрали 239,88 балла. Ещё и мировой рекорд побили.

🥈 Тарасова и Морозов стали серебряными призёрами после четвёртого места в Пхёнчхане.

🥉 Мишина и Галлямов прибавили бронзу к золоту командного турнира.

Бойкова и Козловский четвёртые.

@rttv_sport﻿❗️МИД ФРГ рекомендует гражданам Германии покинуть Украину﻿⚡️⚡️⚡️

СК России сообщил. что возбудил уголовное дело по факту покушения на убийство после обстрела приграничной территории Ростовской области со стороны украинских военизированных формирований﻿⚡️⚡️⚡️

Снаряд попал в дом на хуторе в Ростовской области вблизи границы с Украиной﻿Сообщают, что министр обороны Великобритании Бен Уоллес передумал ехать на Мюнхенскую конференцию по безопасности, чтобы следить за ситуацией в Украине.

Видимо, у президента Украины Владимира Зеленского в Мюнхене есть более важные дела, чем «следить за ситуацией в Украине».

Тем временем норвежское издание Verdens Gang пишет, что НАТО временно закрывает офис в Киеве – персонал вывозят в Брюссель и Львов, который удачно расположен в 70 км от польской границы.

Подписаться﻿❗️Комментарии Шольца на российские заявления по геноциду в Донбассе неприемлемы с учетом исторического опыта Германии

МИД РФ﻿❗️НАТО временно закрывает свой офис в Киеве и перемещает сотрудников в Брюссель и Львов 

СМИ﻿Нашего Кирилла Вышинского @vyshinkv, отсидевшего в украинской тюрьме за то, что он русский, несломленного и сильного — с днем рождения!  
 
Будь счастлив и здоров!﻿❗️Джонсон и Зеленский призвали Россию к переговорам для деэскалации в Донбассе

канцелярия британского премьера﻿НАТО готово дать гарантии, что альянс не представляет угрозы для России, заявил Борис Джонсон на Мюнхенской конференции безопасности.

«НАТО — мирный и оборонительный альянс. И мы готовы работать с президентом Путиным, чтобы продемонстрировать эту точку зрения, и дать ему гарантии, в которых он нуждается», — заявил он.

@rt_russian﻿Ох уж эти русские, их города обстреливают из артиллерии, а они эвакуацию какую-то выдумали https://t.me/bbbreaking/114886, у министра иностранных дел Германии Анналены Бербок в аду будет персональный котел с кипящим говном.﻿❗️Украина не сделала ничего, чтобы оправдывало эвакуацию в республиках Донбасса

МИД ФРГ﻿❗️Главы МИД G7 на встрече в Мюнхене выразили солидарность с Украиной

МИД ФРГ﻿Джавелины говоришь? Ну-ну. https://t.me/zvezdanews/68786﻿Министр обороны Великобритании Уоллес отменил участие в Мюнхенской конференции по безопасности, чтобы следить за ситуацией вокруг Украины.

@rt_russian﻿"Национальные границы не должны изменяться силой". Это нам в Мюнхене рассказывает вице-президент США товарищ.

Хотелось бы напомнить о судьбе Югославии. Думаю, что косовские сербы ответили бы примерно так:

Jеби се лицемерно дволично копиле!﻿«Хотим, чтобы это все быстрее разрешилось мирным путём»

Так сказала каналу «Эхо войны» жительница Ясиноватой Вера, которая считает, что единственным спасением для детей Донбасса является эвакуация в Россию.

@echo_of_war_dnr﻿⚡️Юг ДНР под артиллерийским огнём со стороны ВСУ.
Удары наносятся из гаубиц Д-30 калибром 122 мм по селу Ленинское.﻿"Когда говорят о геноциде на Донбассе - это смешно". – канцлер Германии Олаф Шольц.

Смеющийся над геноцидом русских немец выглядит инфернально, но исторически достоверно.﻿🔴Прямо сейчас СТРИМ на Юг LIVE!!!🔴

https://youtu.be/PfFz3p0rKJU

⚠️ Ведущий Дмитрий Баженов!

Обсуждаем: 

1️⃣ Хронология событий на Донбассе‼️

2️⃣ Теракты и провокации‼️

3️⃣ Эвакуация жителей ДНР и ЛНР‼️ 

4️⃣ Объявление всеобщей мобилизации‼️

Заходите, будет интересно!!!﻿🚩Сегодня в 15:00 СТРИМ на Юг LIVE!!!

https://youtu.be/PfFz3p0rKJU

⚠️ Ведущий Дмитрий Баженов!

Обсуждаем: 

1️⃣ Хронология событий на Донбассе‼️

2️⃣ Теракты и провокации‼️

3️⃣ Эвакуация жителей ДНР и ЛНР‼️ 

4️⃣ Объявление всеобщей мобилизации‼️

Не пропустите, будет интересно!!!﻿⚡️Шойгу сообщил, что на учении сил ядерного отрабатывается применение ядерного оружия﻿⚡️Все ракеты в рамках учений, за пуском которых наблюдали Путин и Лукашенко, поразили назначенные цели

Песков﻿❗️Кремль опубликовал подробности учений стратегических сил

🔺успешно проведены пуски гиперзвуковых аэробаллистических ракет «Кинжал»

🔺корабли и подлодки Северного и Черноморского флотов выполнили пуски крылатых ракет «Калибр» и гиперзвуковой ракеты «Циркон» по морским и наземным мишеням

🔺на полигоне «Капустин Яр» проведен практический пуск крылатой ракеты наземного базирования «Искандер»

🔺с космодрома «Плесецк» произведен пуск межконтинентальной баллистической ракеты «Ярс» по полигону «Кура» на Камчатке

🔺крылатые ракеты воздушного базирования, выпущенные со стратегических ракетоносцев дальней авиации Ту-95МС поразили цели на полигоне «Пембой» и «Кура»

🔺из Баренцева моря с атомного подводного крейсера «Карелия»осуществлен пуск баллистической ракеты «Синева» по полигону «Кура»﻿Немец, говорящий, что геноцид русских «это смешно», обладает абсолютной душевной глухотой и феноменальным историческим беспамятством. Видимо, они уже всё забыли и всё себе простили. https://t.me/vzglyad_ru/44816﻿⚡️В ходе учений стратегических сил будут проведены пуски гиперзвуковых авиаракет "Кинжал" и противокорабельных гиперзвуковых ракет "Циркон"

Шойгу﻿❗️Канцлер ФРГ Олаф Шольц вновь отверг возможность поставок Украине вооружений﻿⚡️⚡️⚡️

Бастрыкин поручил возбудить уголовное дело по факту попадания украинского снаряда на территорию России

СК РФ﻿Ужасающие сигналы с Мюнхенской конференции по безопасности:
- с 2014 Россия враг Запада
- расширение НАТО в будущем направлено против России (раньше уверяли, что против Ирана) 
- на российские требования о разоружение в Восточной Европе, Запад не пойдет (хотя Шольц готов на переговоры)
- в случае войны в Украине, Россию отключат от экономических связей с Западом (это должно разрушить российскую экономику)
- Запад резко ограничит закупки газа из России
- Украину будут забирать в Евросоюз (ее завалят деньгами)
- Евросоюз расширится на страны Западных Балканов
- НАТО не ослабит, а усилит свое военное присутствие на границах с Россией 
- мировой порядок должен дальше строится на универсальных либеральных ценностях
- Запад хочет использовать нынешний кризис для сплочение своих рядов. 

Компромиссом здесь не пахнет, наоборот. Глобальные вызовы, такие как пандемия, климат, миграция, кибер-войны, энергокризис, инфляция - как будто пропали с повестки дня. Политики в Мюнхене говорят о войне в Европе. 

Но! Планируемые меры непосильные для Запада. Они, если будут введены, сильно ослабят сам Евросоюз, выиграют здесь только США. Ради геополитической схватки за Украину, Запад сегодня решится на такую жёсткую конфронтацию. 
Запад не хочет отступать от своего нарратива, а российский нарратив объявляет пропагандой. Так конфликт никак не решить. 

И все равно: есть шанс, что в ближайшее время НАТО объявит мораторий на дальнейшее расширение. Такой намек слышен был от канцлера Германии.﻿❗️Путин не планирует заявлений по итогам учений сил стратегического сдерживания

Кремль﻿⚡️Санкции будут нацелены на российские финансовые институты и ключевые отрасли промышленности

вице-президент США Харрис﻿❗️Владимир Путин не боится НАТО, не боится нашего оружия

глава оборонного комитета бундестага﻿❗️Если Путина не остановить на Украине, он пойдет дальше: "вот почему вы видите так много обеспокоенных людей здесь, в Литве" 

глава МИД Литвы﻿⚡️На мобилизационные пункты ЛНР прибыло порядка 3 тысяч человек

военком﻿❗️В результате диверсий в ДНР есть раненные и погибшие граждане

Басурин﻿❗️План наступления киевских силовиков предполагает выход к границе с РФ в течение двух суток

Басурин﻿❗️ДНР получила план наступления киевских силовиков, основной целью которого является "зачистка" Донбасса от русскоязычного населения

Басурин﻿❗️Военного ответа НАТО на действия России на Украине не будет, но последуют очень жесткие экономические санкции

глава оборонного комитета бундестага﻿❗️Путин и Лукашенко наблюдают за ходом учений из Кремля﻿❗️Министр обороны США заявил, что вторжение России на Украину "не является неизбежным"﻿⚡️⚡️⚡️

Путин дал старт учениям стратегических сил с пусками баллистических ракет﻿⚡️Характер повреждений газопровода в Луганске указывает на действие украинских диверсионно-разведывательных групп

МВД ЛНР﻿⚡️⚡️⚡️

Путин дал старт учениям стратегических сил с пусками баллистических ракет

Песков﻿🇷🇺 Александр Большунов будет знаменосцем сборной России на церемонии закрытия Олимпийских игр в Пекине. Вариантов, в общем, не было.

@pressbox﻿❗️Вопрос вступления Украины в НАТО не стоит на повестке в обозримом будущем

Шольц﻿Вы заметили, как резко всё западное сообщество забыло про права человека? Как  запамятовали волшебные слова, которые позволяли им нарушать  законы суверенных стран  и международное  право, - «гражданское население», «инфраструктура, обеспечивающая жизнедеятельность»,  «старики и дети», «женщины и девочки», «обеспечение доступа гуманитарных организаций и журналистов» и тд. 

Ничего из этого в Донбассе, по мнению «цивилизованных демократий», защищать  не требуется, так как, с их точки зрения,  этого там просто нет. 

Всё это там есть и требует настоящей, а не мнимой помощи и поддержки. А те, кто будут продолжать не замечать бедственное  положение людей в Донбассе, станут соучастниками творимых киевским режимом преступлений против человечности. 

Многое западным демократизаторам сходило с рук. Миллионы погибших по всему миру от их геополитических экспериментов уже не смогут призвать своих убийц к ответу.  Россия делала  всё возможное, чтобы  противодействовать  этим бесчинствам: не пропуская через СБ ООН подложные резолюции англосаксов для оккупации Ирака, не участвуя в захвате суверенных государств и смене режимов на Ближнем Востоке и Севере Африки, защищая суверенные государства  по их просьбе от международного терроризма, не позволяя уничтожать народы по этническому признаку, призывая к единству во имя мира на основе международного права.

Нашей стране не привыкать оппонировать  злу. Мы на светлой стороне истории, и она это каждый раз подтверждает  фактами.﻿❗️В ДНР заявили об обстрелах Донецка, выпущено 6 мин калибром 82 мм, 20 гранат, применялось стрелковое оружие﻿❗️Шольц призвал форсировать вступление в ЕС стран Западных Балкан﻿⚡️⚡️⚡️

В ПХГ Европы осталось менее 5% от закачанного летом газа

Газпром﻿❗️Запад готов вести переговоры с Россией по вопросам безопасности

Шольц﻿❗️Глава ЛНР подписал указ о переводе госорганов, предприятий и организаций на условия военного времени﻿⚡️Санкции ЕС против России в случае войны на Украине будут включать кредитные ограничения и блокирование поставок технологий

глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен﻿⚡️Беженцев из ДНР и ЛНР готовы принять 26 российских регионов

МЧС РФ﻿❗️В ближайшее время ЕС не сможет заместить поставки российского газа за счет СПГ

глава Еврокомиссии﻿⚡️Донбасс готов к конструктивному диалогу в контактной группе по конкретным вопросам и с конкретными предложениями

МИД ЛНР﻿⚡️В НАТО считают, что безопасность в Европе основана только на сотрудничестве с США, что "доказали две мировые войны"

Столтенберг﻿⚡️Шесть мин с запрещенным калибром 120 мм были выпущены украинскими силовиками по населенному пункту Докучаевск

СЦКК ДНР﻿⚡️МИД ЛНР опроверг слухи о выходе самопровозглашенных республик из минского процесса﻿❗️НАЧАЛСЯ СПЕЦСТРИМ

Начался экстренный эфир по ситуации в Донбассе. Там сегодня утром была объявлена всеобщая мобилизация. Ситуация крайне тревожная. Тем временем женщин, детей и стариков продолжают эвакуировать в Россию из-за угрозы нападения Украины. 

❗️Вся последняя информация. В студии — Сергей Карнаухов

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Санкции ЕС против России в случае начала войны на Украине затронут энергетический сектор и высокие технологии

глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен﻿❗️Все организационные вопросы с размещением беженцев из Донбасса в Ростовской области решены

губернатор﻿❗️В Ростовской области созданы пункты временного размещения для беженцев на 13 тыс. мест 

губернатор﻿❗️Поезда общей вместимостью более 5 тысяч мест прибудут в Ростовскую область для отправки в Донбасс с целью эвакуации жителей ДНР и ЛНР﻿❗️Границу из Донбасса в РФ на 10.00 пересекли 10356 человек - 4527 граждан РФ, 5806 граждан Украины, 23 иностранца

РИА Новости﻿🥇Александр Большунов завоевал третью золотую медаль на Олимпийских играх в Пекине, выиграв масс-старт. Серебро также у россиянина Ивана Якимушкина.﻿⚡️В России за сутки выявлено 179 147 случаев коронавируса

Санкт-Петербург +18 042
Красноярский край +7 897
Москва +6 874﻿❗️Непринятие Украины в члены НАТО не поможет разрешить нынешний кризис вокруг Украины

Глава МИД Великобритании Лиз Трасс﻿❗️В Москве за сутки выявлено 6874 новых заболевших ковидом﻿❗️СПЕЦСТРИМ ЧЕРЕЗ ЧАС

В 12.00 начнётся экстренный эфир по ситуации в Донбассе. Там сегодня утром была объявлена всеобщая мобилизация. Ситуация крайне тревожная. Тем временем женщин, детей и стариков продолжают эвакуировать в Россию из-за угрозы нападения Украины. 

❗️Вся последняя информация в эфире. В студии — Сергей Карнаухов

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡❗Момент попадания украинского снаряда в Васильевскую насосную станцию в ДНР. News Front публикует эксклюзивные кадры, на которых видно, как в момент обстрела, ВСУ янаносят удар по объекту гражданской инфраструктуры.

https://vk.com/video-70204174_456275611﻿⚡️Новое утро - новые обстрелы! 

в 06.05 н.п. Желобок: артиллерийское орудие 122мм (10 снарядов);

в 06.40 н.п. Санжаровка: миномет 120мм(14 мин);

в 07.25 н.п. Золотое 5: миномет 82мм (10 мин);

в 08.00 н.п. Желтое: миномет 120мм (9 мин);

в 09.07 н.п. Калиново: артиллерийское оружие 122мм (12 снарядов);﻿⚡️Зафиксирован прилёт снаряда по территории РФ! 

⚡️Снаряд разорвался на территории Тарасовского района Ростовской области в 1 км от государственной границы, сообщил источник - ТАСС﻿✔️До окончания XXIV Зимних Олимпийских игр, проходящих в Пекине, остался практически один день. А как мы помним, период олимпийского перемирия стал излюбленным временем геополитических противников России для запуска своих силовых сценариев на чужой земле. И это не только ситуация в Южной Осетии в августе 2008-ом во время олимпиады в Китае. Это было и  в 2014-ом во время XXII Зимних Олимпийских игр в Сочи. Именно в последние дни этого праздника получил бурное развитие внутриполитический конфликт на Украине, практически открыто срежиссированный США. Давление стран Запада достигло такого уровня, что 21 февраля В.Янукович подписал с оппозицией соглашение, фактически означающее капитуляцию действующей власти. Вскоре после этого, как известно, началось противостояние прозападному Киеву Донбасса, референдум в Крыму, сожжение и расстрел людей в Доме профсоюзов в Одессе.﻿❗️Зеленский в субботу проведет встречи с Мюнхене с Джонсоном, Шольцом и Харрис

офис президента Украины﻿❗️Ситуация на востоке страны полностью контролируется украинскими силами безопасности и обороны

Офис президента Украины﻿❗️Зеленский все таки посетит Мюнхенскую конференцию по безопасности﻿❗️Телефонный разговор с Макроном есть в графике Путина на 20 февраля

Песков﻿⚡️Все пункты пропуска в Ростовской области переведены только на въезд в РФ

Погрануправление ФСБ﻿⚡️Глава ЛНР Пасечник подписал указ о проведении в самопровозглашенной республике всеобщей мобилизации﻿⚡️❗️Больше ста мин прилетели по ДНР за полчаса. Обстрелы возобновились по всей линии фронта.﻿✔️Давайте поддержим участников «Первой телеграммной войны» https://t.me/Postovo/3228﻿⚡️⚡️⚡️Глава ДНР Денис Пушилин объявил всеобщую мобилизацию

Inside⚒Donetsk﻿⚡️⚡️В результате обстрела зафиксировано повреждение электроподстанции и остановлена работа насосной станции первого подъема Южно Донбасского водовода, что ставит под угрозу водоснабжение пяти фильтровальных станций Донбасса по обе стороны линии соприкосновения, обеспечивающих водой более  40 населенных пунктов — Басурин

Inside⚒Donetsk﻿✔️Сейчас происходит масштабная и неожиданная эвакуация наиболее незащищенных жителей ДНР и ЛНР в Ростовскую область РФ. Последнее массовое перемещение жителей этих республик было в 2021 году во время Единого дня голосования в России. Тогда жители непризнанных республик, имеющие паспорта РФ, выбирали представителей законодательной власти как на пунктах вне территории РФ, так и аналогично, автобусами, ехали голосовать в ту же Ростовскую область. Однако возможность жителям Донецка иметь гарантии защиты своих родных и близких в трудной и неопределенной ситуации дает не наличие российского гражданства, так как взрослые мужчины с российскими паспортами остались с оружием, а сам факт поддержки РФ: как известно, к эвакуации первоочередным образом представлены дети, вообще не имеющие никаких паспортов, а также дети-сироты, не имеющие родителей с российскими паспортами.﻿⚡️⚡️⚡️

"Луганскгаз" назвал диверсией оба взрыва в Луганске﻿⚡️В ДНР заявили о новом обстреле Зайцево на окраине Горловки - по их данным, выпущены 8 запрещенных Минскими соглашениями мин калибром 120 мм﻿Байден: «Сейчас российские войска практически окружили Украину, полностью обложили»
Надо было добавить: «Россия  опасно придвинулась к границам НАТО»

Самое чудовищное - ни слова об истинном  положении дел гражданского населения в Донбассе. Нет людей, нет проблем?﻿❗️По городу Докучаевску в ДНР выпущено 15 мин калибром 120 мм 

представительство республики в СЦКК﻿⚡️⚡️⚡️

Минометному обстрелу подвергся город Докучаевск

ДНР﻿На пресс-конференции Байдена.
Вопрос: Сэр, Вы считаете, Путин решил уже напасть на Украину?
Ответ: Да, я так считаю.
Вопрос: Значит ли это, что дипломатия закончилась?
Ответ: Нет, я думаю, что дипломатия возможна всегда﻿⚡️⚡️⚡️

Путин хочет убедить весь мир, что он может изменить динамику ситуации в Европе, он он этого не может 

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Я уверен, что Путин уже принял решение о вторжении на Украину 

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Мы едины в решимости противостоять российской агрессии

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Запад полон решимости наложить санкции на Россию, если она продолжит. Но ещё не поздно пойти по дипломатическому пути

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Российские силы собираются вторгнутся на Украину в ближайшие дни. Среди целей – Киев

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Они [Россия] пытаются обосновать действия на Украине под ложными предлогами

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Мы продолжаем наблюдать дезинформацию со стороны России

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Несмотря на усилия России расколоть нас, этого не произошло 

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️Президент Франции Макрон поговорит по телефону с президентом Украины Зеленским завтра, в субботу. С президентом России Путиным - в воскресенье. 

Елисейский дворец﻿​​⚡️В Луганске ещё один взрыв! Теперь в Камброде! 

Это уже серия…﻿⚡️Если Путин решит вторгнуться на Украину, "мы столкнемся с другой геополитической реальностью в Европе"

Елисейский дворец﻿⚡️Одна из основных версий подрыва газопровода в г Луганск ЛНР -теракт.﻿⚡️ В ЛНР ещё один взрыв 💥﻿⚡️⚡️⚡️

Эстренное заявление президента США Джо Байдена Украине задерживается уже на 40 минут

Ждём в прямом эфире﻿⚡️⚡️⚡️

В Луганске горит газопровод «Дружба»

СМИ﻿⚡️⚡️⚡️

В Луганске произошел сильный взрыв, возможно, газопровода, сообщили в Луганскинформцентре﻿Только Бог мог так управить, столкнуть меня с беженцами из Славянска. Последние слова Наташи просто вывернули, я все понял до конца, до донышка.
https://www.kp.ru/daily/27366.5/4548181/﻿❗️НАТО в свете "напряженности с РФ" повышает уровень готовности тысяч солдат альянса

агентство DPA﻿Зеленский провоцирует начало большой войны

Информация, поступающая из ДНР и ЛНР, очень тревожная.
Обстрелы мирных граждан, угроза начала полномасштабных военных действий привели к эвакуации жителей Донбасса.

Без поддержки извне Зеленский вряд ли решился бы на шаги, которые могут привести к началу войны в центре Европы.

Теперь становится понятно, почему звучали обвинения со стороны Вашингтона в адрес России.
Это не что иное, как придуманная ими провокация для дезинформации мирового сообщества. 
Они сами создали несуществующую угрозу, затем санкционировали нападение на мирных граждан ДНР и ЛНР и даже уже назначили виновных. 

Их не пугает, что своими действиями Киев перечёркивает Минские договорённости. Они прекрасно понимают, к какой трагедии может всё это привести, поэтому эвакуировали своих дипломатов из Киева.

Но понимает ли это Европа? Её лидеры молчат. Если война начнётся, именно Европа станет ареной военных действий. 

Хотелось бы обратиться к депутатам европейских стран: спросите своих избирателей, хотят ли они войны? 
И второй вопрос: что вы делаете, чтобы её предотвратить?

Россия войны не хочет. Об этом неоднократно говорил ранее и говорит сегодня наш Президент Владимир Путин.
Но если возникнет угроза жизни граждан РФ и соотечественников, проживающих в ДНР и ЛНР, наша страна встанет на их защиту.﻿❗️Байден завершил телефонный разговор с лидерами стран-членов НАТО, который продолжался 48 минут.﻿К ночи по ситуации на Донбассе появилось заявление президентской партии «Слуга народа», опубликовала его глава партии и нардеп Елена Шуляк.

Если кратко - Россию обвиняют в провокации, а объявленную «ЛДНР» эвакуацию называют «депортацией». И заявляют, что это «нарушение базовых норм международного гуманитарного права, в частности, Женевской конвенции 1949 года о защите гражданского населения».

Вот это очень важный примечательный момент. Потому что вероятнее всего это будет официальная позиция власти.

И слово «депортация» мы в ближайшие дни будем слышать очень часто, не исключено, что только от украинской власти. То есть будет «Депортация» VS «Эвакуация».
 
Целью всего происходяшего в заявлении названо искусственное создание повода для «полномасштабной агрессии Российской Федерации против Украины».
 
В завершение традиционно подчеркивается, что Украина - за мирные переговоры и дипломатию. Заканчивается заявление призывом осудить действия «ЛДНР» и России. И обращением к жителям неподконтрольного Донбасса - мол, Украина вам не враг. Со всеми вытекающими. И повторением приглашения Верещук ехать на подконтрольную Украине территорию.

В целом уже видно, что пул тезисов для нового витка информационной борьбы - украинской стороной сформирован.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿Байден проводит экстренные переговоры со всеми, кроме Зеленского.﻿В данный момент ВСУ крупным калибром пытаются "размотать" опорники НМ ДНР в н.п. Зайцево. Залпы, как минимум, 120 мм﻿❗️Байден проводит телефонный разговор с лидерами стран НАТО — Британии, Франции, Германии, Италии, Польши, Румынии, Канады, самого альянса и ЕС﻿От SWIFT не отключат. Энергоносители продавать не запретят.

Почему, спросит кто-то? За що, спросит телезритель Владимир З. из города Киева? Отвечаем.

Судя по совершенно открытым данным, США покупают в больших количествах российскую нефть. А также поставляют гам оборудование для её добычи. А ещё американцы покупают российский сжиженный газ. И даже - так вот рассказывают злые финансовые языки - продают его европейцам, под видом американского. 

Короче, санкции будут, чтобы сохранить лицо. Но они будут такими, чтобы в куда большей степени сохранить бизнес. А он стоит куда дороже, чем вся независимость Украины.

Да, чуть не забыл. Нам не будут продавать какие-то суперсовременные технологии. Ужас какой. Китая в нашем мире нет. И Кореи тоже. 


https://t.me/rt_russian/93001﻿‼️‼️‼️
Украина переходит на откровенный терроризм. Некоторые провокации удалось пресечь. Мы присутствовали при эвакуации детского дома, который не раз подвергался обстрелу. Вот только глаза у этих детей взрослые.

В эфире Андрей Руденко. 

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/J1E2Jj7O508﻿⚡️Ночные обстрелы продолжаются! Удары нанесены по Золотому-5 и н.п. Донецкий 

в 22.45 н.п. Золотое-5: миномет 82мм (7 мин);

в 23.00 н.п. Донецкий: миномет 82мм (12 мин);﻿❗️Планы Блинкена встретиться с Лавровым в феврале останутся в силе при условии, что ситуация вокруг Украины не обострится

Белый дом﻿Заместитель помощника президента США по нацбезопасности Далип Сингх – о новых санкциях к России: 
✔️ Если Россия нападет на Украину, мы ответим решительно. Цена для РФ будет огромной: как для ее экономики, так и для ее стратегического положения в мире. 
✔️ Наши финансовые санкции были разработаны для того, чтобы обеспечить немедленные издержки для крупнейших финансовых институтов и государственных предприятий в России. Мы готовы применить мощные меры экспортного контроля.
✔️ Финансовые санкции и меры экспортного контроля лишают РФ того, что ей необходимо. Финансовые санкции лишают РФ иностранного капитала, а экспортный контроль - критически важных технологических ресурсов. 
✔️ Наши меры не предназначены для того, чтобы снизить или повредить российские возможности по снабжению мира энергией. Но для Путина было бы большой ошибкой использовать экспорт энергоносителей в качестве оружия.﻿❗️Блинкен принял предложение России встретиться с Лавровым 23 февраля

Белый дом﻿❗️У пункта пропуска со стороны ДНР растянулась пробка в 22 километра из автомобилей с желающими выехать в РФ

очевидцы﻿⚡️Санкции, которые готовят США и их союзники, не затронут возможности России по экспорту энергоносителей

Белый дом﻿⚡️В первоначальном пакете санкций против РФ не будет отключения России от SWIFT

Белый дом﻿Главное управление разведки минобороны Украины утверждает, что российские спецслужбы заминировали ряд объектов социальной инфраструктуры в Донецке, при этом никаких доказательств этому не приводит.

Одновременно секретарь СНБО Данилов – также без всяких обоснований – заявил, что автобусы с жителями ДНР и ЛНР, которых эвакуируют в Россию, могут взорвать представители самопровозглашенных республик.

При этом сегодня теракт хотели устроить именно украинские силовики - в ДНР заявили, что киевские диверсанты пытались проникнуть в Горловку, чтобы подорвать емкость с хлором на очистных сооружениях (детали тут).﻿❗️Санкции, которые готовят США и их союзники против России, не затронут ее возможности по экспорту энергоносителей

Белый дом﻿❗️Главы МИД ФРГ и Франции не согласны с руководителями ДНР и ЛНР о планах нападения Украины 

совместное заявление﻿Белый дом: «В преддверии своего выступления по Украине Байден поговорит с союзниками в Северной Америке и Европе. Он проведет телефонный разговор с лидерами Канады, Франции, Германии, Италии, Польши, Румынии, Великобритании, Европейского союза и НАТО, чтобы обсудить продолжающийся украинский кризис»﻿Der Spiegel: обнаружен архивный документ 1991 года, который подтверждает правоту России — Запад нарушил обещание не расширять НАТО на восток.

В документе идёт речь о встрече руководителей Госдепа США, а также МИД Великобритании, Франции и Германии в Бонне 6 марта 1991 года.

Темой встречи была безопасность Польши и других восточноевропейских государств. Варшава и Будапешт сигнализировали о своей заинтересованности в альянсе, но, как подтверждает документ, британцы, американцы, немцы и французы согласились, что членство этих стран в НАТО «неприемлемо».

Представитель Бонна Юрген Хробог, говорится в документе, заявил: «В переговорах формата «2 + 4» мы ясно дали понять, что мы не будем расширять НАТО за Эльбу. Поэтому мы не можем предложить Польше и другим членство в НАТО». Журнал отмечает, что Хробог, «очевидно, перепутал Эльбу с Одером».

Согласно документу, представитель США Раймонд Зейтц согласился с Хробогом: «Мы ясно дали понять Советскому Союзу в формате «2 + 4», а также на других переговорах, что мы не будем извлекать выгоду из отвода советских войск из Восточной Европы… НАТО не должно расширяться на восток ни официально, ни неофициально».

@rt_russian﻿⚡️Пакет возможных новых санкций Запада против РФ еще не готов, но его разработка почти завершена

Белый дом﻿⚡️США введут в случае необходимости санкции против крупнейших финансовых институтов и госкомпаний РФ, а также против ряда секторов промышленности

Белый дом﻿⚡️Россия в случае эскалации на Украине будет лишена доступа к глобальным финансовым рынкам и сложным технологиям

Белый дом﻿А через пару лет опять будут говорить «упс», была не точная информация? Хотя, Белый дом не извиняется. https://t.me/rian_ru/146133﻿❗️Эвакуированных с Донбасса планируют разместить в пунктах временного размещения в 8 районах и 1 городском округе Ростовской области. Их общая вместимость превышает 700 тысяч человек

РИА Новости﻿❗️Врио главы МЧС Чуприян, глава Роспотребнадзора и специалисты Минздрава направляются в Ростовскую область на фоне ситуации с эвакуацией беженцев из Донбасса

МЧС﻿❗️Более 80 автобусов из Донбасса прибыли в Ростовскую область

МЧС﻿‼️‼️‼️
Люди на Украине реально начали нервничать. Если людей эвакуируют, значит грядёт страшная история с людскими потерями. А ведь у многих живут родственники в Донецке. Это опасное развитие ситуации.

В эфире Михаил Погребинский

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/J1E2Jj7O508﻿❗️Пропуск эвакуируемых на территорию России жителей Республики осуществляется по паспортам ЛНР, РФ или Украины

Служба пограничной охраны МГБ ЛНР﻿❗️Посольство Великобритании на Украине временно переезжает во Львов

МИД Британии﻿❗️Режим повышенной готовности введен на территории Ростовской области в связи с эвакуацией гражданского населения Донецкой и Луганской народных республик.﻿❗️Первые беженцы из Донбасса прибыли в лагерь "Звезда" в Ростовской области, всего ожидается до 400 человек

РИА Новости﻿❗️Власти США опасаются, что Россия может воспользоваться отъездом Зеленского в Германию для участия в Мюнхенской конференции по безопасности

источники NBC﻿❗️Внеочередное заседание Трехсторонней контактной группы по Донбассу состоится завтра утром

спецпредставитель главы ОБСЕ в группе﻿❗️Бастрыкин поручил возбудить уголовное дело по факту взрыва автомобиля в Донецке

СК РФ﻿❗️Немецкий Бундесвер повысил уровень готовности своих войск в рамках сил быстрого реагирования НАТО на случай эскалации

заявление﻿❗️Первые автобусы с беженцами из ДНР прибыли в Ростовскую область 

ТАСС﻿‼️‼️‼️
На протяжении всей линии соприкосновения массово и методично ведутся обстрелы. Все активнее используется ствольная артиллерия. Эвакуация - вынужденная мера, но мы не собираемся отступать. Мы просто убираем детей с линии огня.

Родион Мирошник в эфире

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/J1E2Jj7O508﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

Политолог Родион Мирошник на связи

📺Смотрите трансляцию!﻿‼️‼️‼️

Народ выезжает, но мужчины остаются. Они готовы взять оружие и защищать Родину от агрессора. Дети выезжают из прифронтовых территорий. На какой из КПП они прибудут, мы не скажем, так как сейчас высокая вероятность диверсий и терактов.

Ольга Курлаева в эфире 
Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/J1E2Jj7O508﻿❗️В ДНР заявили, что готовы на встречу контактной группы по Донбассу только при наличии конкретных предложений и готовности Киева к диалогу﻿❗️Президент должен вылететь завтра утром. Если произойдет драматическая эскалация или какие-то тревожные сообщения, он может передумать

Пресс-секретарь Зеленского﻿⚡️ДНР отказалась от инициированной Киевом встречи по Донбассу

МИД республики﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

Специальный корреспондент России 24 Ольга Курлаева вышла в эфир 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

Политолог Родион Мирошник скоро выйдет в эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Мировая политика после завершения кризиса вокруг Украины будет другим, международное сообщество или отстоит международное право, или пожертвует им

глава МИД ФРГ Анналена Бербок.﻿⚡️НАЧАЛСЯ ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР

❗️На Соловьёв Live сейчас идёт спецстрим по ситуации в Донбассе. В студии — Семён Багдасаров и Сергей Карнаухов.

❗️В Донбассе крайне тревожно. Лидеры ДНР и ЛНР выступили с обращениями, в которых заявили о намерении Украины начать военную операцию против республик. Также было объявлено о начале массовой эвакуации жителей Донбасса в Россию. 

📺Включайте трансляцию!﻿⚡️Чернобыльскую зону отчуждения закроют для туристов с 19 февраля по техническим причинам на неопределенный срок﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

Заместитель начальника Управления Народной милиции ДНР Эдуард Басурин в эфире

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️⚡️⚡️

Секретарь СНБО Украины заявил, что не видит полномасштабного вторжения со стороны РФ﻿⚡️⚡️⚡️

Эвакуация началась, россияне принимают наших жителей в Ростовской области. 

Алексей Муратов - руководитель центрального исполкома ОД «ДР» - на Соловьёв Live.﻿❗️Проводить переговоры с людьми, которые ничего не решают, мы не будем. Потому что это пустая трата времени

Секретарь СНБО Данилов о переговорах с ДНР и ЛНР﻿❗️Белый дом обеспокоен планами Зеленского уехать с Украины на выходных для участия в Мюнхенской конференции

NBC﻿❗️Секретарь Совбеза Украины сообщил, что обратился к Польше с просьбой прояснить информацию о перехваченных переговорах на польском языке в Донбассе.﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ПО ДОНБАССУ

Военный корреспондент Семён Пегов на прямой связи из ДНР

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️МИД России заявил о происходящем на Донбассе геноциде﻿‼️‼️‼️
Начался экстренный эфир. Донбасс обьявил эвакуацию, а Украина готовится к захвату ДНР и ЛНР.

Я в прямом эфире, подключайтесь к пятничному стриму! 

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/J1E2Jj7O508﻿❗️Внеочередное заседание контактной группы по Донбассу перенесено с пятницы на утро 19 февраля

спецпредставитель председателя ОБСЕ﻿❗️Автобусы с эвакуированными из Донецка женщинами и детьми приедут в Россию ориентировочно в 22:00—23:00 — RT﻿❗️"Слышала" сообщения, что население самопровозглашенных Донецкой и Луганской народных республик отказываются садиться в автобусы и эвакуироваться

Глава МИД ФРГ Анналена Бербок﻿❗️Мы находимся на грани военного разрешения конфликта в Донбассе

Представитель ЛНР в контактной группе﻿❗️В военкоматы ЛНР обратились уже более 350 добровольцев, также прибывают добровольцы даже из ряда европейских стран

Народная милиция﻿⚡️⚡️⚡️

Подобные заявления представляют собой новую попытку при помощи лжи и дезинформации скрыть, что Россия является истинным агрессором в данном конфликте. Именно об этом типе операции под ложным флагом предупредил госсекретарь США Энтони Блинкен в своем выступлении в Совете Безопасности ООН

Госдепартамент США﻿❗️РФ будет настаивать на прекращении НАТО провокационной политики расширения, отказе от размещения угрожающих России ударных вооружений

МИД РФ﻿⚡️Самопровозглашенные республики планируют эвакуировать около 700 000 человек в Россию

Reuters﻿❗️В ЛНР заявили, что киевские силовики продолжают обстрел их территории из артиллерийских орудий и минометов﻿⚡️⚡️⚡️

СЦЦК ДНР сообщает об обстреле посёлка Зайцево на севере Горловки: 

«Выпущено 20 мин калибром 120 мм, 27 мин калибром 82 мм»

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

К сожалению, ситуация в Донбассе идёт к войне

Глава ДНР Денис Пушилин

@SoovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Каждый из объектов критической инфраструктуры в ДНР под охраной, Донецк готов к возможным терактам

Пушилин﻿⚡️⚡️⚡️

Взрыв автомобиля в центре Донецка — диверсия, подготовка к наступлению Киева

Пушилин﻿⚡️⚡️⚡️

Из Донбасса в РФ будут эвакуированы сотни тысяч человек

Пушилин﻿⚡️⚡️⚡️

Мужчины остаются в ДНР

Пушилин﻿⚡️⚡️⚡️

США рассматривают эвакуацию и взрывы в Донбассе как предлог для операции против Украины

Госдепартамент заявил РИА Новости

@SolovievLive﻿❗️Минфин РФ сегодня перечислит Ростовской области средства на выплаты всем беженцам из ДНР и ЛНР﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Киев может в любой момент начать полномасштабное наступление на Донбасс, ситуация критическая

Глава ДНР Денис Пушилин

@SolovievLive﻿Сообщают, что ВСУ вывели технику в районе Старобельска – в основном танки. Движения нет. Стоят на высотах.﻿❗️Я не знаю, никто не знает 

Глава МИД Германии Аннален Бербок ответила на вопрос о происходящем на Украине﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР ЧЕРЕЗ ЧАС

❗️В Донбассе крайне тревожно. Лидеры ДНР и ЛНР выступили с обращениями, в которых заявили о намерении Украины начать военную операцию против республик. Также было объявлено о начале массовой эвакуации жителей Донбасса в Россию. 

❗️В 21.00  на Соловьёв Live спецстрим по ситуации в Донбассе. В студии — Семён Багдасаров и Сергей Карнаухов.

📺Включайте трансляцию!﻿⚡️⚡️⚡️

Начальник Народной милиции ДНР Денис Синенков заявил "Интерфаксу", что в Донецке у здания правительства взорвался его автомобиль, сам он не пострадал﻿⚡️В послании к США по гарантиям безопасности было четко обозначено, что Россия не нападает на Украину и не намерена это делать

МИД России﻿❗️Оперативный штаб по работе с эвакуированными жителями Донбасса начал работу в Ростовской области﻿❗️Байден представит обновленную информацию о ситуации между Россией и Украиной в полночь по Москве﻿❗️Москва незамедлительно ответит на санкции Британии против России в случае их введения

посол в Лондоне﻿❗️Взрыв в Донецке прогремел в нескольких десятках метров от здания правительства ДНР — РИА Новости﻿❗️В центре Донецка мощный взрыв 

РИА Новости﻿⚡️СРОЧНО⚡️Звук взрыв в центре Донецка⚡️

Сам слышал только что, как показалось - недалеко от Университетской и Скайпу-Сити.

@wargonzo﻿⚡️⚡️⚡️

Глава ЛНР Пасечник подписал указ о создании комиссий по постановке граждан республики на воинский учет﻿❗️Никаких наступательных операций в Донбассе не планируется

Главнокомандующий Вооруженными Силами Украины﻿⚡️⚡️⚡️

Беженцев из Донбасса, которые прибудут в Ростовскую область, кроме размещения обеспечат горячим питанием и всем необходимым, включая медпомощь

Кремль﻿⚡️⚡️⚡️

Ростовский губернатор попросил Путина об экстренной помощи в связи с большим наплывом беженцев из Донбасса﻿⚡️⚡️⚡️

Путин поручил выплачивать каждому прибывающему в Ростовскую область беженцу из Донбасса 10 тыс рублей﻿⚡️⚡️⚡️

Путин поручил врио главы МЧС срочно вылететь в Ростовскую область﻿⚡️Первые автобусы эвакуации выдвинуться из ДНР уже в 20:00⚡️

Официальные донбасские ресурсы публикуют адреса мест для сбора людей.

Вот данные по Донецку.

@wargonzo

https://t.me/st_varg/530﻿⚡️Попытки взвинтить напряженность, намекая на якобы агрессивные намерения России по отношению к Украине, безосновательны, провокации возможны, но их следует не допустить

замглавы МИД РФ Сергей Вершинин﻿❗️Сборная России по хоккею по буллитам обыграла команду Швеции и вышла в финал олимпийского турнира

@SolovievLive﻿⚡️Россия очень обеспокоена последним развитием событий в Донбассе, страдания людей должны быть остановлены

замглавы МИД РФ Сергей Вершинин﻿❗️Решений на спецзаседании ОБСЕ по ситуации на границе России и Украины не принято

глава делегации РФ на переговорах в Вене Константин Гаврилов.﻿Позвонил уточнить по заседанию в Совете Федерации. Не подтверждают пока заседания сегодня на 22.00, но говорят о заседании 22.02.﻿⚡️⚡️⚡️

Эвакуация жителей ДНР в Россию началась

СМИ﻿⚡️⚡️⚡️

ДНР и ЛНР отвергли предложения Киева о проведении внеочередного заседания контактной группы

ТАСС﻿⚡️ЭКСТРЕННЫЙ ЭФИР В 21.00

❗️В Донбассе крайне тревожно. Лидеры ДНР и ЛНР выступили с обращениями, в которых заявили о намерении Украины начать военную операцию против республик. Также было объявлено о начале массовой эвакуации жителей Донбасса в Россию. 

❗️Через 2,5 часа на Соловьёв Live спецстрим по ситуации в Донбассе. В студии — Семён Багдасаров.

📺Включайте трансляцию!﻿❗️Евросоюз рассматривает вариант введения санкций против Белоруссии, если она примет участие в атаке против Украины

представитель ЕС﻿❗️Эрдоган заявил о готовности Турции провести встречу между РФ и Украиной на уровне президентов или на техническом уровне

Анкара﻿❗️Подаренные Таллином Javelin прибыли на Украину, их направляют на фронт

посол Эстонии﻿⚡️Первые автобусы эвакуации выдвинуться из ДНР уже в 20:00⚡️

Официальные донбасские ресурсы публикуют адреса мест для сбора людей.

Вот данные по Донецку.

@wargonzo

https://t.me/st_varg/530﻿⚡️Минздрав ЛНР развернул пункты оказания медпомощи на пунктах пропуска на границе с РФ﻿⚡️Минобразования ЛНР из-за обострения ситуации приостановило учебный процесс﻿‼️ ОПЕРАТИВНАЯ ИНФОРМАЦИЯ. МЕСТА СБОРА ГРАЖДАН ДЛЯ ЭВАКУАЦИИ (ГОРЛОВКА, МАКЕЕВКА, ЯСИНОВАТАЯ):

✅ Г. ГОРЛОВКА
ул. Черняховского, 58 , напротив администрации Никитовского района г. Горловка;
ул. Маршала Жукова, 7, ТЦ «Галактика»;
пл. Победы (под экраном);
ул. Интернациональная, остановка «Площадь Восстания»;
ул. Маршала Пересыпкина, 19, бывший ТЦ «Амстор»;
ул. Горловской Дивизии, остановка «3-я больница»
Первая отправка автобусов – 18 февраля в 19.30 с точек сбора. 

✅ Г. МАКЕЕВКА
Места сбора и посадки для эвакуации расположены:

- Горняцкий район: 
ДС №1 «Центр» (ул. Донецкая, 44 а)

- Центрально-Городской район:
ДС «Плехановская» (ул. Плеханова, 1 в)

- Кировский район: 
ДС №2 «Бабарина» (ул.Бабарина, 95)
ДС «Привокзальная» (пл. Вокзальная, 5)

- Советский район: 
ДС «Советская» ( ул.Кирова, 25)

- Червоногвардейский район: 
ДС «Червоногвардейская» (ул.Свободы, 39)

- пгт. Нижняя Крынка, ул. Центральная, 18
- с. Верхняя Крынка, ул. Советская, 5
- пгт. Криничная, ул. Дзержинского, 10-а
- пгт. Грузско-Зорянка, ул. Центральная, 13
- пгт. Пролетарское, ул. Центральная, 4
- пос. Ясиновка, ул. Советская, 61

✅ Г. ЯСИНОВАТАЯ:
📌 мкр-н Зорька, рыночная площадь
📌 ул. Молодежная, д. 1, ориентир – ДДЮТ
📌 бул. Ленина, д. 2, ориентир – ДКЖ
📌 ул. Орджоникидзе, д. 152, ориентир – вокзал Ясиноватая.

Автобусы выезжают сегодня в 20.00.

📌 Выехать также можно железнодорожным транспортом ЕЖЕДНЕВНО от ст.Ясиноватая, с 3 платформы в 7.45 и 14.19 по маршруту ЯСИНОВАТАЯ-УСПЕНСКАЯ.

✅ЧТО НЕОБХОДИМО ИМЕТЬ ПРИ СЕБЕ?

1.  Копии документов в непромокаемой упаковке.
2.  Ключи от дома.
3.  Деньги - кредитные карты и наличные. 
4.  Мобильный телефон с зарядным устройством, пауэрбанк. 
5.  Средства гигиены.
6.  Одежда: несколько пар носков и нижнего белья, брюки, свитер, плащ-дождевик, удобную обувь.
7.  Аптечка.

@odsd_dnr﻿В Донецке начались перебои со связью. Последний признак, указывающий на возможное скорое начало боевых действий.

https://t.me/mig41/12606﻿⚡️Эвакуация в РФ жителей Горловки в Донбассе начнётся сегодня

глава администрации города﻿⚡️Сотрудники правоохранительных органов ЛНР переходят на усиленный вариант несения службы﻿❗️Президент Франции Макрон заявил, что ситуация в Донбассе в последние часы вызывает озабоченность﻿❗️Послание президента Федеральному Собранию может быть оглашено в марте

РИА Новости﻿⚡️Еще раз обращаюсь ко всем мужчинам, способным держать в руках оружие, встать на защиту своей земли

глава ЛНР Пасечник﻿⚡️ВСУ планируют прорыв на территорию ЛНР

глава республики Пасечник﻿⚡️России нужно поднимать уровень экономического суверенитета, быть более современной, дееспособной и конкурентоспособной

Путин﻿Глава ЛНР призвал жителей республики эвакуироваться в Россию и поручил ведомствам обеспечить эвакуацию социальных объектов

@truekpru﻿Заявления Путина по итогам переговоров с Лукашенко:

— «процесс урегулирования внутриукраинского кризиса по-прежнему буксует» — Киев отказывается от диалога с Донецком и Луганском, саботирует выполнение договорённостей по всем ключевым вопросам Минских соглашений;

— «залог восстановления мира на Украине — выполнение минских договорённостей. Всё, что нужно сделать Киеву, — сесть за стол переговоров с представителями Донбасса. К сожалению, сейчас мы наблюдаем обострение»;

— РФ и Белоруссия будут и впредь коллективно принимать меры для обеспечения безопасности в свете активности НАТО;

— совместные учения РФ и Белоруссии никому не угрожают;

— обсудили ситуацию вокруг российских требований к Западу о нерасширении НАТО, об отказе от размещения ударного вооружения вблизи России и о возвращении альянса к границам 1997 года: «США и другие члены альянса пока не настроены адекватно воспринимать эти три стержневые»;

— Запад сформулировал ряд идей по вопросам европейской безопасности: «Мы готовы идти по переговорному треку при условии, что все вопросы будут рассматриваться в комплексе, без отрыва от предложений России».

@rt_russian﻿‼️ Крым готов при необходимости принять беженцев с Донбасса — первый вице-спикер Госсовета республики Ефим Фикс﻿Задачи импортозамещения в России за восемь лет были выполнены более чем на 90%, это вопрос экономического суверенитета, заявил Владимир Путин.

@rt_russian﻿Путин уверен, что санкции против России будут вводить в любом случае, повод для этого будет найден.

@rt_russian﻿Санкционное давление абсолютно нелегитимно и нарушает международное право, заявил Владимир Путин.

@rt_russian﻿Марго, реально по нашей информации их подразделения выстроены в боевые порядки. Приказ если им ещё не поступил, то поступит в самое ближайшее время. Больше не можем ждать и рисковать гражданскими …


Только что ответил мне Пушилин.﻿⚡️Власти ДНР обьявили о начале массового выезда населения в Россию. В первую очередь будут эвакуировать женщин и детей. Их разместят в Ростовской области

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Зеленский в ближайшее время отдаст приказ военным перейти к наступлению в Донбассе, реализовать план вторжения на территорию ДНР и ЛНР

Пушилин﻿❗️Шойгу и глава Пентагона обсудили вопросы международной безопасности

Минобороны РФ﻿Президент на коллеги МВД призвал не допускать вовлечения подростков в преступность и создать единую государственную систему непрерывного социального сопровождения подростков, склонных к правонарушениям.

Важнейшее поручение, которое касается нашей сферы. Подростковая преступность - вещь крайне опасная. Однажды встав на этот путь, потом человек идет по накатанной. Необходимо делать все, чтобы в возрасте взросления, поиска себя молодой человек смог найти и уцепиться за позитивные ценности и возможности развития. Он должен чувствовать себя востребованным. Роль трудового и волонтерского опыта здесь колоссальна. Если мы дадим возможность подросткам зарабатывать легально, если мы покажем им, что респект можно получать и за добрые дела, то многие выберут этот путь.

Говорил, и повторю, по исследованию НИУ ВШЭ, рост количества волонтеров на 7% снижает уровень молодежной преступности примерно на треть. Если к 2030 году количество участников волонтерского движения удастся увеличить в два раза, то и молодежная преступность упадет вдвое, с 0,97 до 0,41%. Вот почему волонтерство должно быть в шаговой доступности для каждого молодого человека в стране. Вот почему мы открываем Добро.Центры в 1117 городах России. Вот почему мы говорим о развитии молодёжной инфраструктуры. Вот почему наш Комитет просто обязан облегчить процедуру трудоустройства для подростков.

Еще раз убедился в правильности намеченного пути.

https://vz.ru/news/2022/2/17/1144186.html﻿17 января 2022 суд отказал Навальному в иске к колонии №2 о пользовании деньгами, зачисляемыми на его лицевой счёт по договору с информационным агентством «Ключ».

Как заявила представитель ИК-2, Навальный не трудоустроен в колонии. По её словам, заключённым в колонии разрешается тратить на продукты с лицевого счёта не более 9 тысяч рублей в месяц. Можно и больше, но деньги должны быть официально зафиксированы как заработанные.

На самом деле, это достаточно интересная ситуация.

Дело в том, что информационное агентство «Ключ» имеет все признаки фиктивной организации. Посудите сами:

☑️ СМИ зарегистрировано в марте 2021, т.е. в то время, когда Навальный находился в колонии.
☑️ ИА «Ключ» не зарегистрировано в качестве юр лица, учредитель - физическое лицо, некий Тягунов А.С.
☑️ Адрес регистрации - частная квартира по адресу г. Москва, Ясный пр-д, д. 8, к. 2, кв. 128
☑️ В интерне отсутствуют какие либо упоминания о деятельности данного СМИ. Никаких публикаций, статей и пр. Даже сайт отсутствует.

Из всего этого можно сделать вывод, что Навальный А.А. устроен в ИА «Ключ» фиктивно, а данное информационное агентство и было создано с целью легализовать поступление денежных средств на лицевой счёт осужденного.

Не до конца понятно, на что рассчитывал экс-адвокат Навальный, оформляя трудовые отношения со сторонней организацией в обход администрации колонии. Он же должен был понимать, что ему никто не позволит тратить деньги, полученные не понятно от кого и за что.﻿⚡️В ДНР заявили, что при нейтрализации попытки киевских диверсантов пробраться в Горловку были убиты 2 и ранены 3 члена диверсионной группы﻿⚡️При попытке проникновения в ДНР диверсионных групп ВСУ были убиты два человека из их состава, сообщили в республике.

В ДНР также заявили о предотвращении подрыва диверсантами ВСУ емкости с хлором на очистных сооружениях в районе Горловки. Была попытка подорвать емкость для хранения аммиака на заводе "Стирол" в Горловке.﻿❗️Диверсанты, пытавшиеся пробраться на химобъекты в ДНР, говорили на польском языке, сообщает Народная милиция.﻿❗️⚡️МГБ ДНР предотвратило попытку подрыва емкостей для хранения аммиака на территории завода «Стирол» в Горловке. Во время спецоперации был ранен охранник предприятия, 1957 г.р., которому оказана медицинская помощь
@akutin_dpr_ru﻿А кто стреляет? ЧВК? Марсиане? https://t.me/rian_ru/145971﻿Лавров заявил, что миссия ОБСЕ пытается "сглаживать" данные, которые указывают на виновность украинских военных в нарушении режима прекращения огня в Донбассе﻿⚡️Россия очень встревожена сообщениями о резком нарастании числа обстрелов в Донбассе

Лавров﻿✔️Вчера официальный представитель Минобороны России генерал-майор Игорь Конашенков второй раз за месяц заявил об отводе соединений ВС России в места постоянной дислокации. Колонну наших военных, проезжающих по Крымскому мосту, мог бы увидеть и  Зеленский, если бы в тот же день подошел на своем катерке к Керченскому проливу во время своего показного визита. 
 
Войска идут после тяжелой зимней учебы, как из Крыма, так и с полигонов Белоруссии, и перед прибытием домой им предстоит пройти свыше 700 км. Но западные СМИ намеренно не обратят внимание  на эти официальные данные.   
 
Несмотря на мирную легенду учений, предусматривающую операции только по обороне, освобождению, защите и спасению, НАТО использовало манёвры России для наращивания воинского контингента в Европе. Десантники из США уже начали прибывать в Румынию, а  Украину экстренно обеспечили кредитами и обязали на эти средства получить десятки самолётов с наступательным вооружением. С началом отвода наших войск из Белоруссии и Крыма Вооруженные силы Украины на Донбассе увеличили свой ударный кулак на 25 тысяч человек. Сейчас на линии разграничения находится уже 150 тысяч военнослужащих и «добробатов». Последними руководят нацисты, и как именно этот ресурс будет задействован, зависит от её создателя  Авакова: ведь вместо сидения в холодных окопах Донбасса они вполне могут  выполнять его приказы  и в центре Киева. 
 
6 февраля на полигоне Национальной гвардии Украины возле Ивано-Франковска движение «Достоинство нации» заявило о создании партизанской сети для сопротивления «агрессии со стороны России»,  обучение для этой деятельности прошли уже более тысячи участников из 13-ти областей Украины.  
 
17 февраля начались массированные артиллерийские обстрелы молодых республик, поступают сообщения о раненых. Военкоры утверждают, что такой интенсивности не было 2 месяца. Народная милиция ДНР заявила об открытии ими ответного огня на подавление украинской артиллерии.  
 
Одновременно с началом обстрелов  СМИ и политики Запада начали вещать о том, что это Россия готовит информационный фон для захвата всей Украины. При этом документы о массовых захоронениях убитых ВСУ жителей Донбасса безосновательно отвергаются. Складывается впечатление, что нашу страну с упорством безумца хотят принудить к войне и вручить всю Украину в качестве «обременительного актива».   
 
Единственным мирным выходом остается затребовать у руководства США (истинного хозяина Украины) письменные гарантии о ненападении на Донбасс. Как говорил министр иностранных дел СССР Андрей Громыко: «Лучше десять лет переговоров, чем один день войны».﻿⚡️В ДНР пресекли попытку украинских силовиков организовать диверсию на нефтебазе — Народная милиция республики﻿⚡️Запад проиграл «первый раунд» своей кампании против России и Белоруссии

Лукашенко﻿⚡️Россия и Белоруссия серьезно продвинулись в строительстве Союзного государства в 2021 году

Путин﻿❗️Президенты Путин и Лукашенко начали переговоры в Москве﻿Россия проверяет информацию о том, что в Косово, Албании, Боснии и Герцеговине набирают наемников для отправки в Донбасс, заявил Лавров в интервью RT﻿⚡️Лавров в эксклюзивном интервью RT:

«Натовские коллеги не смогут уйти от разговора о том, как мы будем дальше выполнять то, под чем подписались. Не смогут выборочно трактовать концепцию, одобренную на высшем уровне и обеспечивающую взаимосвязь всех компонентов неделимой безопасности».

@rt_russian﻿⚡️Лавров в эксклюзивном интервью RT — про фейки западных СМИ о «вторжении» России на Украину:

«Главное, чтобы сами авторы этих фейков верили в то, о чем говорят. Им это нравится. Если самому приятно – пожалуйста. Почему бы этим не позаниматься?

Это вызывает улыбку. Взрослые люди ежедневно «извергают» прогнозы, заклинания. Журнал Politico уже несколько раз менял дату «вторжения». Теперь анонсирует 20 февраля».

@rt_russian﻿❗️Россия не выводит войска, нет доказательств того, что Путин отводит войска от границы

глава Минобороны США﻿Молодцы https://t.me/vityzeva/47731﻿Один из наиболее актуальных социальных и политических вопросов сегодня это вопрос мигрантов, приезжающих в Россию – их социализация, место в обществе, формы взаимодействия и просвещения. Сегодняшняя ситуация, когда сотни тысяч мигрантов тихо живут в бараках и подвалах и так же тихо, незаметно, убирают улицы, ремонтируют дороги, строят дома, водят машины, устраивает многих. 

Однако уже сейчас их дети подрастают именно здесь, в России, то есть когда они вырастут, то неизбежно потребуют соблюдения своих прав и определения своего места в обществе. И тогда события могут начать развиваться так, как развивались во Франции и Великобритании. То есть нам придется иметь дело с очень большим количеством агрессивных людей, совершенно не укорененных в местной традиции, не понимающих значения традиционных ценностей, не уважающих и не признающих культуру местного населения.
     
Еще 10 лет назад, в январе 2012 года Путин уже говорил о том, что «с обострением национального вопроса» вплотную столкнулись самые развитые и благополучные страны, которые прежде гордились своей толерантностью. А сегодня – друг за другом объявляют о провале попыток интегрировать в общество инокультурный элемент, обеспечить неконфликтное, гармоничное взаимодействие различных культур, религий, этнических групп. «Плавильный котел» ассимиляции барахлит и чадит – и не способен «переварить» все возрастающий масштабный миграционный поток… Известны кварталы и целые города, где уже поколения приезжих живут на социальные пособия и не говорят на языке страны пребывания. Ответная реакция на такую модель поведения – рост ксенофобии среди местного коренного населения, попытка жестко защитить свои интересы, рабочие места, социальные блага – от «чужеродных конкурентов». Люди шокированы агрессивным давлением на свои традиции, привычный жизненный уклад и всерьез опасаются угрозы утратить национально-государственную идентичность». 

Однако с тех пор ситуация только усугубилась. Доставка мигрантов, их «трудоустройство», расселение, обеспечение превратились в громадный, в значительной степени преступный бизнес, лоббирование все большего завоза мигрантов стало делаться практически открыто. Одновременно наблюдался рост резонансных преступлений, совершенных мигрантами, что привело к резкому скачку общественного недовольства. При этом русскоязычные граждане, проживающие в странах СНГ, годами не могут получить разрешение на въезд. 

17 февраля, выступая на расширенной коллегии МВД, В.Путин указал на необходимость начать жестко реагировать на преступления, совершенные мигрантами и одновременно подчеркнул важность содействия соотечественникам, приезжающим в страну. Президент отметил рост преступлений, связанных с экстремизмом: в 2021 году их стало больше на четверть. «Деятельность преступных группировок, которые строят на нелегальной миграции свой криминальный бизнес, — против этих людей должны быть выработаны самые жесткие меры, а любые проявления экстремизма, нарушения правопорядка, незаконная трудовая деятельность — служить основанием для … высылки таких людей за пределы России и о запрете на въезд в нашу страну в будущем», — заявил Президент.

Примечательно, что Путин поднял тему борьбы с нелегальной миграцией за день до совещания секретаря Совета безопасности России Н.Патрушева с уральскими губернаторами и полпредом президента в УрФО В.Якушевым. Встреча будет посвящена вопросам безопасности в регионах Урала, в частности — теме мигрантов. Некоторые губернаторы уже активно начали «пересматривать» свои отношения с мигрантами – так, Калужская область вышла из программы по переселению соотечественников из-за рубежа.

Наконец то.﻿⚡️ Возобновился обстрел н п Пантелеймоновка и Белая Каменка.
ВСУ наносят удары из минометов калибром 120мм﻿✔️Реакция навальнистов на приговор Юрию Жданову уже похожа на знаменитую фразу «Не потерплю!», которую только и умел говорить Органчик, персонаж сатирического романа Салтыкова-Щедрина. Они опять делают вид, что фактов не существует, а именно: будто нет приговора Жданову за подлог и мошенничество, будто он не игнорировал предписание суда (подписку о невыезде).  Даже не пытаются как-то оппонировать этим обвинениям, а монотонно повторяют одну и ту же мантру о политических преследованиях.  
 
Но наибольшее возмущение у них вызывает уголовное преследование своих подельников за финансовые преступления, тогда как реакция на судебные процессы за экстремистскую деятельность была куда слабее и в основном ограничивалась бегством соучастников за границу. «Борцам с коррупцией» очень не нравится, когда эта борьба осуществляется против них самих, что, в частности, продемонстрировал на суде и Навальный, живо реагирующий на финансовые вопросы и полностью равнодушный к тому, что он оскорблял судью.﻿❗️Эскалация в Донбассе вызывает тревогу в Москве, события, происходящие на юго-востоке Украины, потенциально представляют большую опасность  

Песков﻿❗️Пресс-секретарь президента Дмитрий Песков сделал сегодня заявления и по другим темам:

 🔺Инициатива Владимира Путина о проведении саммита «пятерки» Совбеза ООН по-прежнему на столе

🔺Все учения на территории России абсолютно прозрачны

🔺С уважением относимся к его [главы МОК Баха, который заявил о холодном отношении тренеров к Валиевой] мнению, но не всегда с ним согласны﻿❗️Патриарх Московский и всея Руси Кирилл и Папа Римский Франциск могут встретиться в июне-июле

посол РФ в Ватикане Александр Авдеев﻿Майнинг криптовалют также следует легализовать в РФ, присвоив этому виду деятельности специальный код, заявил Силуанов.

Силуанов рассчитывает, что законопроект о криптовалютах будет принят в этом году.﻿В Кремле не считают, что высылка зампосла США в России и предстоящие учения сил стратегического сдерживания усиливают напряжение 

Учения и учебные запуски - это тренировочный процесс, достаточно регулярный, ему предшествует ряд уведомлений другим странам. Ни в кого вопросов и опасений не вызывает. Что касается высылки это ответная мера. Это ответ на провокацию.

#голосПескова﻿Президент Путин во время учений сил стратегического сдерживания, которые пройдут в субботу, будет находиться в ситуационном центре, сообщил Песков.

Он добавил, что учения и тренировочные запуски баллистических ракет происходят регулярно, они не должны ни у кого вызывать опасений.

@rt_russian﻿"ЦБ хочет взять и запретить криптоактивы, криптовалюту, мотивируя тем, что это создает риски, в первую очередь у граждан, может "заразить" финансовые институты, банки и создать непрозрачный рынок расчетов. Это то же самое, что запрещать интернет, что невозможно". 

Антон Силуанов, министр финансов﻿Меня два дня атакуют журналисты: «Прокомментируйте женское фигурное катание…»
Ни за что, отвечаю, только меня там не хватает.

Вчера поздно вечером, вернувшись с работы, посмотрела выступления наших. Смотрела до голубой ночи. По несколько раз. 

А потом почитала комментарии журналистов, друзей, знакомых, спортивных обозревателей  и диванных экспертов. 

И вот теперь имею что сказать. Ибо в шоке от уровня полемики. 

Анна, Александра и Камила, 

Девочки! 

Вы все три - наша гордость. Каждая из вас уникальна. 

Вы только входите в  жизнь, но как мощно. 

Для каждой из вас эта олимпиада - отправная точка. И куда и как вы будете двигаться, зависит исключительно от вас.

Вы будете обязательно возвращаться в февральские дни 2022 ещё очень долго: переживать мгновения, анализировать себя, находить все новые и новые ответы на одни и те же вопросы.

Вам нет и 18, а вы уже сотворили историю: мирового спорта, страны, свою собственную. 

И это только начало. Обжигающее, невероятное, не поддающееся осознанию. Но начало. Возвращайтесь в эти моменты, но идите вперёд. С любовью и верой. 

Спасибо вам. За ваш труд, терпение, за каждую эмоцию. Вы настоящие в каждом своём проявлении. Люблю всем сердцем, благодарна от души вам, тренерам и, конечно, родителям. 

И главное. Сломать человека нельзя. Он может сломать себя сам, сломаться. Мы все увидели, что к вам это не относится. Просто судьба поставила перед каждой новые цели. «Зачем» и «почему» - узнаете чуть позже, когда будете отмечать ваши новые  победы.﻿Похоже на фейк. Голос на Зе не сильно похож. Я бы не стал к этой записи относиться серьезно. https://t.me/sbagdasarov/7749﻿Андрей Медведев, как всегда четко и по делу. Ровно об этом вчера говорил в стриме https://t.me/MedvedevVesti/7487, да так удачно, что глава азербайджанской диаспоры передумал выходить к нам в эфир.

Когда губернатор Свердловской области Куйвашев по итогу межнациональных конфликтов дает поручение подчиненным «переговорить с диаспорами», он автоматически делит граждан РФ на две категории. У одних есть паспорта и гражданство. У других есть паспорта, гражданство и диаспора со всеми ее лоббистскими, финансовыми и прочими возможностями. Диаспора, без общения с которой губернатор даже с криминалом во вверенном ему регионе разбираться не решается. 

А что такое диаспора? Чем она отличается от ОПГ, сформированной по национальному признаку? Сможет кто-то объяснить? 

Группа азербайджанцев избила в Екатеринбурге учительницу и ее дочь. Диаспора тут же организовала дорогого адвоката и поддержку СМИ. 

А вот мигранты из Таджикистана в Москве (!) избивают ногами сотрудников полиции, осмелившихся попросить предъявить документы https://t.me/rt_russian/92799, интересно, таджикская диаспора уже обеспечила поддержку?﻿Удивительно, конечно.  В  то время, как президент России говорит о том, что не надо стесняться применять жёсткие меры к мигрантам, коли те нарушают закон, регионы живут своим укладом. 

В Екатеринбурге подростки мигранты избили двух русских женщин.  Мать и дочь. Избили сильно, поломали. Сначала местная власть делала вид, что ничего не произошло. 

Ну оно понятно. Видимо ведь как дело было - переодетые иноагенты решили очернить образ мигранта, а в автобусах в России, как известно, ездят сплошные нацисты. 

Потом, когда общественный резонанс все же сработал, губернатор заявил, что будет проведена работа с диаспорами. Что там какие-то чиновники  будут встречаться с главами диаспор.

 Имею вопрос. А диаспоры, по мнению губернатора, это кто? Это что? Это субъект ОРД? Субъект права? Ветвь власти? С ними почему надо о чем-то там консультироваться?

Судя по тому, как в столице Урала работает правоприменение, диаспоры там - это все перечисленное. Помните, когда кондуктор-нелегал обматерила и избила русскую пенсионерку? Так сначала даже задерживать её не хотели. Да и потом, всего лишь решили депортировать, хотя в её действиях был явный состав преступления.

То есть, очевидны две тенденции. Владимир Путин, Совет безопасности, глава Следственного комитета,  ряд сенаторов и депутатов говорят о том, что в России категорически нельзя допустить создание анклавов, что надо привлекать на работу русских или квалифицированных мигрантов, что они обязаны знать русский язык, что они обязаны интегрироваться. Да, что я пересказываю, вы сами все слышите совершенно разумные заявления, которые однозначно свидетельствует, что высшее руководство точно понимает, где и в чем таятся угрозы для страны.

И одновременно, мы видим, как главы крупных регионов постоянно поминают диаспоры, словно некую равноправную структуру. О чем-то там советуются с ними в случае конфликтов, как в Екатеринбурге или Самаре. Мы видим какие-то таинственные амнистии мигрантам, хотя  Путин говорит как раз о том, что нелегальная трудовая деятельность есть причина для высылки из страны.

То есть власть на местах поступает так, как считает нужным для себя, а не так, как ставит задачи наш президент. 

Мне вот, человеку этнически не русскому, человеку с татаро-таджикскими корнями, понятно, что политика заигрывания с диаспорами, политика завоза людей не знающих ни языка ни культуры, ведёт к разрушению страны. 
Почему это не понятно людям, казалось бы, глубоко русским? 

https://t.me/readovkanews/26048﻿#ОСТАНОВИТЕ_ВОЙНУ_В_ДОНБАССЕ.
❗️По состоянию на 12.00, со стороны 🇺🇦ВФУ СЦКК зафиксировано 3️⃣6️⃣ нарушений режима прекращения огня.
⚔️ЛНР
💥➖ в 05.55 н.п. Кряковка –  Пришиб: миномет 120мм (11 мин);
💥➖ в 06.50 н.п. Причепиловка - Желобок: миномет 120мм (14 мин);
💥➖ в 07.35 н.п.Станица Лугаская - Зеленая Роща: миномет 120мм (9 мин);
💥➖ в 07.40 н.п. Светлодарск - Молочный: миномет 82мм(4 мины);
💥➖ в 08.10 н.п. Станица Луганская - Веселенькое: СПГ-9 (3 выстрела);
💥➖ в 09.00 н.п. Луганское – Калиновка: миномет 120мм (10 мин);
💥➖ в 09.25 н.п. Луганское – Санжаровка: миномет 120мм (6 мин);
💥➖ в 09.45 н.п. Троицкое - Калиново: миномет 120мм (5 мин);
💥➖ в 10.23 н.п. Новотошковское – Голубовское: РПГ-7 (3 выстрела);
💥➖ в 10.14 н.п. Луганское – Калиновка: АГС-17 (29 выстрелов), крупнокалиберный пулемет, стрелковое оружие;
💥➖ в 11.05 н.п. Крымское – Сокольники: РПГ-7 (2 выстрела), крупнокалиберный пулемет;
⚔️ДНР
💥➖ 05:30 - н.п. Николаевка - н.п. Петровское: выпущено 12 снарядов калибром 122 мм.
💥➖ 06:15 - н.п. Старогнотовка - н.п. Новоласпа: выпущено 3 снаряда калибром 122 мм;
💥➖ 06:45 - н.п. Чермалык - н.п. Набережное: выпущено 5 гранат из СПГ;
💥➖ 06:55 - н.п. Николаевка - н.п. Докучаевск: произведено 10 выстрелов из БМП-2;
💥➖ 07:20 - н.п. Заможное - н.п. Набережное: выпущена 1 ракета из ПТРК;
💥➖ 07:25 - н.п. Шумы - н.п. Горловка (шахта им. Изотова): выпущено 2 мины калибром 120 мм.
💥➖ 08:00 - н.п. Верхнеторецкое (северное) - н.п. Верхнеторецкое (южное): выпущено 6 гранат из СПГ, 8 гранат из РПГ, 29 гранат из АГС;
💥➖ 08:00 - н.п. Богдановка - н.п. Новоласпа: выпущено 12 мин калибром 120 мм;
💥➖ 08:10 - н.п. Водяное - н.п. Дзержинское: выпущено 4 снаряда калибром 122 мм, 16 мин калибром 120 мм.
💥➖ 08:25 - н.п. Новолуганское - н.п. Доломитное: выпущено 4 мины калибром 120 мм.
💥➖ 08:50 - н.п. Водяное - н.п. Коминтерново: выпущено 5 мин калибром 82 мм.
💥➖ 09:00 - н.п. Верхнеторецкое (северное) - н.п. Верхнеторецкое (южное): выпущено 10 мин калибром 120 мм.
💥➖ 07:00 - н.п. Старогнатовка - н.п. Белая Каменка: выпущено 20 гранат из АГС.
💥➖ 09:40 - н.п. Чермалык - н.п. Николаевка: выпущено 6 гранат из СПГ.
09:45 - н.п. Чигири - н.п. Горловка (пос. ш-ты им. Гагарина): выпущено 16 мин калибром 120 мм;
💥➖ 09:45 - н.п. Шумы - н.п. Горловка (пос. Шахты 6/7): выпущено 12 мин калибром 120 мм;
💥➖ 09:50 - н.п. Новгородское - н.п. Широкая балка: выпущено 9 гранат из СПГ, 25 гранат из АГС;
💥➖ 09:50 - н.п. Новоселовка - н.п. Широкая балка: выпущено 6 мин калибром 82 мм, 4 гранаты из СПГ, также применялось стрелковое оружие.
💥➖ 10:10 - н.п. Павлополь - н.п.Сосновское: выпущено 16 мин калибром 120 мм;
💥➖ 10:10 - н.п. Гнутово - н.п. Октябрь: выпущено 10 мин калибром 82 мм;
💥➖ 10:20 - н.п. Николаевка - н.п. Стыла: применялся крупнокалиберный пулемет.
💥➖ 10:25 - н.п. Новотроицкое - н.п. Докучаевск: выпущено 2 мины калибром 82 мм;
💥➖ 10:28 - н.п. Ленинское - н.п. Горловка (пос. ш-ты им. Гагарина): произведено 4 выстрела из танка;
💥➖ 10:40 - н.п. Невельское - н.п. Старомихайловка: выпущено 10 гранат из РПГ;
💥➖ 10:48 - н.п. Старогнатовка - н.п. Белая Каменка: выпущено 25 мин калибром 120 мм;
💥➖ 11:10 - н.п. Славное - н.п. Еленовка: выпущено 10 мин калибром 120 мм.
@marochkolive﻿Нашим биатлонистам, судя по-всему,  стрельба противопоказана. 🤦🏻‍♂️﻿Российский вице-премьер Чернышенко назвал неуместными комментарии Баха о Валиевой и ее тренерах

"Мы разочарованы тем, что президент МОК создает свои собственные вымышленные истории о чувствах наших спортсменов, а затем выдает их публично как голос МОК. Это откровенно неуместно и неправильно"

"Все признают Олимпийские игры вершиной профессионального спорта, и каждый спортсмен несет надежды и мечты целой нации на свой успех. Это известное давление, оно также помогает им двигаться вперед с боевым духом. Вне зависимости от того, победа или поражение, мы знаем, что российские спортсмены находятся на мировом уровне, и они тоже это знают"

"Россия всё же выиграла золотую и серебряную медали в соревнованиях одиночниц благодаря Анне Щербаковой и Александре Трусовой, они обе тренируются у Тутберидзе"﻿Игры с хим. оружием - американский конек. С фантазией совсем плохо, но тут даже не смешно. При том раздрае в головах западной аудитории, что есть сейчас, дикая история вполне рабочая. А начиналось все с «империи зла». 

https://t.me/sashakots/28786

@epoddubny﻿❗️Лидер ЛДПР Владимир Жириновский идет на поправку, но пока ему ещё требуется наблюдение врачей

замглавы думской фракции ЛДПР Ярослав Нилов﻿🦠В Москве за сутки выявлено 8308 новых заболевших коронавирусом.﻿​​⚡️ВФУ обстреливают трассу Горловка - Донецк. Движение перекрыто. 

Под обстрелом район поселков Пантелеймоновка и Красный Партизан (южнее Горловки). 

Машины останавливают на подъезде к зоне обстрела.﻿Le Figaro: если президента России "слушать без истерики", то понимаешь, что он в чем-то прав

"Правда ли, что Запад после решения Москвы вывести свои войска из Восточной Германии взял на себя перед Горбачевым обязательства не расширять НАТО на восток? По свидетельству Джека Мэтлока, последнего американского посла в СССР, это правда. 

Путина обвиняют в том, что в августе 2008 года он оказывал военную помощь осетинским сепаратистам в Грузии. Верно. Но разве НАТО в марте 1999 года не оказала военную помощь косовским сепаратистам в Сербии?" - пишет Le Figaro.

✔️Россия заявила, что не хочет, чтобы Украина вступала в НАТО.

"Настолько ли скандальна эта просьба, как считается? Зададим себе один-единственный вопрос: как отреагирует Вашингтон, если Россия войдет в военный союз с Мексикой и разместит там ракеты, нацеленные на объекты американской инфраструктуры?" - завершает свою статью риторическим вопросом Le Figaro.﻿❗️ВСУ избрали Светлодарскую дугу направлением главного удара группировки "Север"

Народная милиция ЛНР﻿❗️Президент США Джо Байден сегодня вновь проведет переговоры с мировыми лидерами для обсуждения ситуации вокруг Украины. 

@KlymenkoTime﻿✔️Западные СМИ и политические деятели синхронно назначили новый срок «вторжения», при этом опять не удосужились хоть как-то аргументировать свои заявления.  Уже даже не смешно. Это уже наглое вмешательство во внутрироссийские дела: своими манипуляциями они пытаются заставить руководство нашей страны не просто оправдываться, а принудить его к ослаблению обороноспособности России на ее западных рубежах и лишить возможности оперативно отреагировать на масштабную вооруженную провокацию Украины. Есть предположение, что изменение сроков может быть связано с проведением Россией масштабных учений в Черном море, и возможная провокация последует после возвращения кораблей ЧФ в свои порты. 
 
Но не все только Западу предполагать по поводу грядущей российской агрессии. Давайте я тоже  предположу кое-что альтернативное. На первый взгляд покажется, что фраза Байдена об «операции России под чужим флагом» просто бессмысленная, так как конфигурация позиций донецких республик носит исключительно оборонительный характер с отводом тяжелых вооружений от линии соприкосновения, что постоянно мониторится инспекторами ОБСЕ. Однако предположу, что смысл этих слов Байдена вполне себе может быть переносом по Фрейду. Тогда не сами ли США планируют осуществить провокацию с украинской стороны с переодеванием солдат ВСУ в чужую форму и с чужими опознавательными знаками? 
 
А вот еще одно предположение: велик риск того, что подобная провокация может быть проведена против защитников Приднестровья, а не на востоке или севере Украины, с тем, чтобы не дать России возможности оказать там поддержку своим миротворцам, как это было в Южной Осетии.﻿🎙 Выступление заместителя Министра иностранных дел С.В.Вершинина на брифинге Совета Безопасности ООН по письму Постпреда России S/2014/264 в связи с семилетием принятия резолюции Совета 2202 (2015), утвердившей Комплекс мер по выполнению и минских соглашений.

Читать полностью

💬 С.В.Вершинин: Дата сегодняшнего заседания выбрана нами неслучайно – в этот день семь лет назад Совет Безопасности ООН своей резолюцией 2202 единодушно утвердил Комплекс мер по выполнению Минских соглашений в качестве единственной международно-правовой основы урегулирования гражданского конфликта на востоке Украины. Именно поэтому основной задачей сегодняшней встречи мы видим подтверждение Совбезом ООН безальтернативности этого судьбоносного для Украины документа.

К сожалению, спустя 7 лет у нас появляется всё больше оснований полагать, что реализация минского Комплекса мер в планы наших украинских соседей по-прежнему не входит. Они уже говорят об этом в открытую. 

<...>

Уважаемые коллеги, позвольте мне еще раз кратко напомнить содержание документа, которому посвящено наше сегодняшнее заседание. Перечислю его по пунктам, порядок выполнения которых чётко прописан и не может быть изменён.

1. Прекращение огня;
2. Отвод вооружений;
3. Мониторинг ОБСЕ;
4. Начало диалога Киева с Донбассом;
5. Амнистия;
6. Обмен удерживаемыми лицами;
7. Гуманитарный доступ;
8. Отмена экономической блокады;
9. Передача Киеву контроля над границей, если выполнен п.11;
10. Вывод иностранных формирований и наемников;
11. Новая Конституция, закрепляющая особый статус Донбасса;
12. Согласование порядка проведения выборов;
13. Интенсификация работы контактной группы в Минске.

Спустя семь лет очевидно: ни одно из положений «Комплекса мер» Украиной полноценно не выполнено. Начиная с первого пункта – прекращения огня. Корень проблемы – систематическое нежелание Киева вступать в прямой диалог с полномочными представителями Донецка и Луганска в Контактной группе. И это при том, что такой диалог прямо предусматривается пунктами 4, 9, 11 и 12 этого документа. Это не какое-то наше «требование», а зафиксированное в документе обязательство Украины. И именно его наши соседи всё громче ставят под сомнение, рискуя таким образом разрушить весь минский процесс с губительными для Украины последствиями.

<...>

На протяжении семи лет Россия на всех возможных площадках призывала западных покровителей Киева надавить на своих подопечных для выполнения Минских соглашений. Вместо этого они занимались полностью противоположным. Растущее чувство безнаказанности и вседозволенности подстрекало «горячие головы» в Киеве на бесконечные новые отговорки и военные авантюры против собственного народа.

В результате мы имеем то, что имеем. Тысячи жертв внутреннего вооруженного конфликта. Многомиллионное население Донбасса по-прежнему выставляется чужим в собственной стране. Против него направлены дула автоматов, снайперских винтовок и гаубиц, нацелены ударные беспилотники. А украинские представители продолжают придумывать новые поводы не выполнять свои обязательства и отдавать приказы на обстрелы мирного населения.

<...>

В завершении хотел бы выразить надежду, что представители западных стран удержатся от соблазна в угоду телекамерам превратить наше сегодняшнее заседание в площадку для безосновательных, агрессивных словесных упражнений и вынести на него свои ничем не подтвержденные обвинения в том, что Россия якобы собирается напасть на Украину. Мне кажется, уже было достаточно спекуляций на эту тему, в т.ч. и на созванном США заседании СБ 31 января. Мы давно уже всё, что требовалось, пояснили и заявили, объявленная вами дата мнимого вторжения уже прошла, поэтому наверное не надо ставить себя в неловкое положение.﻿Ссылки Блинкена, Псаки, Прайса и остальной агитбригады войны на американские «разведданные» свидетельствуют о провале спецслужб США. Важный вопрос: какая из этих структур поставила в Белый дом фальшивку?﻿Так кто кого приглашал? Лавров Блинкена или Блинкен Лаврова? Кто в этой встрече заинтересован? Какой практический смысл? Встреча не самоцель. Опять сам факт беседы нам США пытается продать как результат? Не времена Горби-Ельцина. Этот фокус больше не проходит.  https://t.me/HouseOfCardsRussia/65123﻿❗️Протесты дальнобойщиков в Канаде финансируются в том числе из США

Джастин Трюдо﻿⚡️Утро началось с обстрелов карателями Пришиба и Желобка в ЛНР! 

В 05.55 обстрелян н.п. Пришиб: миномет 120мм (11 мин);

В 06.50 обстрелян н.п. Желобок: миномет 120мм (14 мин);﻿Приятного просмотра! 

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/F0wNmMf4Wuk﻿Украинские силовики продолжают вести огонь по территории ЛНР, зафиксировано еще 4 обстрела, заявили в представительстве республики в СЦКК﻿CAS не посчитал убедительным объяснение WADA о задержке проверки допинг-пробы Валиевой. 

#Beijing2022 #Пекин2022﻿​​❗️❗️❗️  ВООРУЖЕННЫЕ ФОРМИРОВАНИЯ УКРАИНЫ ПРОДОЛЖАЮТ ГРУБО НАРУШАТЬ РЕЖИМ ПРЕКРАЩЕНИЯ ОГНЯ!

💥➖ В 19.55 н.п. Катериновка - Молодежное:  АГС-17 (8 выстрелов); 
💥➖ В 20.15 н.п. Золотое 4 - Золотое 5: ПТУР (2 выстрела), СПГ-9 (3 выстрела);
💥➖ В 20.35 н.п. Геевка - Славяносербск:  АГС-17 ( 25 выстрелов);
💥➖ В 21.10 Крымское - Сокольники: СПГ-9 (4 выстрела), крупнокалиберный пулемет;

❌Информация о пострадавших и повреждениях уточняется.  

© Представительство ЛНР в СЦКК и в переговорном процессе.﻿«Сегодня в 9 05 по Станице Луганской со стороны контролируемых РФ сепаратистов был произведён массированный артобстрел, такой какого не было уже много лет. Снаряды попали в детский сад "Сказка".
 
Как сработала Коммуникационная Команда Украины в ответ на вооруженную провокацию и дезинформацию? В Офисе Президента было немедленно принято решение собрать группу иностранных СМИ и срочно доставить их в Станицу Луганскую. Группа коммуникационщиков из МОУ, ООС, МИД, МВД за полтора часа собрала представителей иностраных СМИ.

Далее самолётом Национальной Гвардии они были доставлены на военный аэродром на Востоке Украины. Оттуда вертолётами ВСУ група из 24 иностраных журналистов ведущих мировых СМИ была доставлена к Станице Луганской.

В числе Иностраных СМИ были :
1. The New York Times
2. France 24
3. Deutsche Welle
4. CNN
5. Reuters
6. Associated Press
7. CBS News
8. Agence France-Presse
9. Радіо Свобода

Самолёт вылетел из Киева в 14 45 и уже в 18 00 группа иностранных журналистов в сопровождении пресслужб ООС и Национальной полиции проводила съемки на руинах детского сада и брала интервью у переживших обстрел сотрудников детского сада. И могли сами убедится кто и с какой стороны стрелял по Украинским детям и покажут это сотням миллионов телезрителей и читателей по всему миру»(с)

В очередной раз дякую глупому и не в меру болтливому Антону Геращенко за то, что раскрыл нам важные подробности этой провокации. К освещению которой, очевидно, украинская сторона весьма тщательно подготовилась.﻿❗️Киев на данный момент не видит угрозы полномасштабной операции против Украины, заявил 

секретарь СНБО﻿❗️В CAS подтвердили, что запрещённое вещество могло попасть в организм Камилы Валиевой из-за лекарства её дедушки.﻿⚡️⚡️⚡️

Были в истории Украины уже попытки сотрудничать с католиками, с англосаксами - с кем угодно. Но это заканчивалось всегда очень плачевно. 

Елена Бондаренко -  на YouTube-канале Соловьёв Live по ссылке 

📡 Слушаем на радио ВЕСТИ ФМ﻿⚡️⚡️⚡️

Мы стоим на пороге очень жёстких финансовых санкций ни за что. 

Американцы вели с нами разговоры не о главном. Они вырывали второстепенные моменты, обходя ключевые. Но теперь, после ответа России, это больше не возможно. 

Дмитрий Евстафьев -  на YouTube-канале Соловьёв Live по ссылке 

📡 Слушаем на радио ВЕСТИ ФМ﻿❗️На подконтрольную Киеву часть Донбасса прибыли западные СМИ, сообщили в ЛНР﻿⚡️⚡️⚡️

Только ОБСЕ зафиксировали более пятисот разрывов сегодня до 11 часов. Обстрелы шли безостановочно до 17 часов точно по всей линии соприкосновения в ДНР. 

Андрей Руденко - военкор ВГТРК в ДНР в эфире YouTube-канале по ссылке 

📡 Слушаем на радио ВЕСТИ ФМ﻿В преддверии сегодняшнего заседания СБ ООН, посвященного украинскому кризису, Российская Федерация распространила среди членов Совета материалы совместного проекта Следственного комитета России и Russia Today о военных преступлениях, совершаемых в ходе вооружённого конфликта на юго-востоке Украины. В рамках проекта публикуются материалы о пострадавших и погибших на территории Донбасса за все время конфликта, который длится вот уже почти 8 лет. Ответственность за эти преступления лежит на властях и вооруженных силах Украины, которые фактически уничтожают свое собственное население.

Вот ссылка на наше письмо: https://disk.yandex.ru/d/q8C-nXvFRd0lIw

Это ссылка на весь проект: https://russian.rt.com/trend/672997-voennye-prestupleniya-ukraina

А здесь прямые ссылки на материалы: 

https://russian.rt.com/ussr/article/702288-sasha-mamedhanova-ubiistvo-ukrainskii-blokpost

https://russian.rt.com/ussr/article/911850-ukraina-prestupleniya-obstrel-doneck-bagdasaryan

https://russian.rt.com/ussr/article/895563-ukraina-prestupleniya-obstrel-doneck-gayuk

https://russian.rt.com/ussr/article/924075-ukraina-prestuplenie-obstrel-doneck-kuchma

https://russian.rt.com/ussr/article/849921-ukraina-prestupleniya-obstrel-donetsk-malchik-babushka

https://russian.rt.com/ussr/article/931287-ukraina-prestuplenie-obstrel-doneck-kasatkina

https://russian.rt.com/ussr/article/701191-zhiteli-donbass-liniya-soprikosnoveniya

https://russian.rt.com/ussr/article/909362-ukraina-prestupleniya-obstrel-zugres-ruban

https://sledcom.ru/news/item/1656580/

https://russian.rt.com/ussr/article/894783-dnr-lnr-prestupleniya-ukraina-poisk

https://www.youtube.com/watch?v=A123qMRp-jY﻿⚡️⚡️⚡️

Уже в эфире! 

Авторский стрим ЛАБИРИНТ КАРНАУХОВА - на Соловьёв Live. 

В студии Сергей Карнаухов и Дмитрий Евстафьев 

📺 Смотрим на YouTube-канале по ссылке 

📡 Слушаем на радио ВЕСТИ ФМ﻿Саратовского депутата-провокатора Николая Бондаренко оштрафовали на 300 тыс. рублей за незаконную акцию протеста после выборов в Госдуму в 2021 году (ч.8 ст.20.2 КоАП РФ).

Дело в том, что Бондаренко строит свою политическую карьеру не на реальной работе и помощи населению, а на разного рода провокациях, которые он снимает на видео и выкладывает свой на ютуб канал.

Организовывая незаконные акции, Бондаренко даже не пытался согласовывать мероприятия. Так как ему нужна была картинка того, как его забирает полиция. Такого рода ролики более популярны, нежели видео с согласованных митингов.

Интересно то, что по этой статье его уже привлекали ранее. И очередное наказание по 20.2 КоАП РФ может обернуться для Бондаренко уже уголовной статьёй, а именно ст. 212.1 УК РФ «Неоднократное нарушение установленного порядка организации либо проведения собрания, митинга, демонстрации, шествия или пикетирования». Санкция которой предусматривает лишение свободы сроком до 5 лет.﻿⚡️БАЙДЕН НАЗВАЛ ДАТУ ВТОРЖЕНИЯ НА УКРАИНУ⚡️

⭕ВНИМАНИЕ, товарищи! На линии Военный обозреватель КП Виктор Баранец и журналист Роман Голованов. Стартуем в 20:00 по Москве. Сегодня обсудим:

1️⃣️МИД ставит США на место
2️⃣Трасс разжигает войну
3️⃣Пентагон не видит убийств

Подключайтесь тут: https://youtu.be/iZ4n0LlbtQw﻿Вооруженные силы ЛНР и ДНР готовятся к «неизбежным боестолкновениям»﻿⚡️⚡️⚡️

Заявление Байдена о том, Россия может напасть на Украину в ближайшие дни, нагнетает напряженность

Песков﻿⚡️⚡️⚡️

Минские соглашения - это бездарно составленный документ, поскольку он не решает всех вопросов Украины

Зеленский﻿⚡️⚡️⚡️

Нападение России может начаться с реальной или мнимой химической атаки

Госсекретарь Блинкен в Совете Безопасности ООН﻿⚡️⚡️⚡️

Цели России включают столицу Украины Киев

Госсекретарь Блинкен в Совете Безопасности ООН﻿⚡️⚡️⚡️

Российские войска готовятся начать атаку на Украину "в ближайшие дни"

Госсекретарь США Блинкен в Совете Безопасности ООН﻿⚡️БАЙДЕН НАЗВАЛ ДАТУ ВТОРЖЕНИЯ НА УКРАИНУ⚡️

⭕ВНИМАНИЕ, товарищи! На линии Военный обозреватель КП Виктор Баранец и журналист Роман Голованов. Стартуем в 20:00 по Москве. Сегодня обсудим:

1️⃣️МИД ставит США на место
2️⃣Трасс разжигает войну
3️⃣Пентагон не видит убийств

Подключайтесь тут: https://youtu.be/iZ4n0LlbtQw﻿⚡️⚡️ Начали стрим УралLIVE!

⭕️ Под Луганском погиб ополченец с Урала | В Екатеринбурге мигранты избили учительницу
https://youtu.be/N5oJNAU5f9Y

Смотрите прямой эфир!﻿🟪 В 21.00 на канале 
⭕️Соловьев Live вечерний стрим «ЛАБИРИНТ КАРНАУХОВА». 

🔺Подключайтесь

Слушайте нас также на 
📡 радио ВЕСТИ ФМ

https://youtu.be/lVq6vJDfSwY﻿🟪 В 21.00 на канале 
⭕️Соловьев Live вечерний стрим «ЛАБИРИНТ КАРНАУХОВА». 

🔺Подключайтесь

Слушайте нас также на 
📡 радио ВЕСТИ ФМ

https://youtu.be/lVq6vJDfSwY﻿МИД РФ передал американскому послу в Москве Джону Салливану ответ, касающийся предложений по гарантиям безопасности. 

◾️Россия не приемлет требования вывести войска из определенных российских районов. 

◾️В то же время РФ предлагает США совместно выработать новый подход к обеспечению безопасности. 

◾️Запад должен отказаться от поставок Киеву оружия, от совместных учений с ВСУ и принудить украинские власти выполнить Минские соглашения для урегулирования ситуации.

◾️Москва настаивает на выводе всех вооруженных сил и вооружений США, размещенных в Центрально-Восточной и Юго-Восточной Европе и Прибалтике.

◾️В случае, если Вашингтон откажется договариваться, Москва может принять меры военно-технического характера.

Смотрим подробности
@vestiru24﻿❗️Все признаки указывают на "неминуемое вторжение" России на Украину

Белый дом﻿❗️Совбез ООН начал заседание по проблематике выполнения «Минских соглашений», созванное Россией.﻿​​✔️Актив ФБК не только тратил на свою красивую и сытую жизнь миллионы рублей донаторов. Он еще и на эти деньги своих пассий содержал.  
 
Например, Юля Навальная от краудфандинга получила только с 2017 по 2020 гг. более 41 млн рублей. Это Юля тратила на еду, косметику,  SPA-процедуры, гостиницы, свои перелеты и детские забавы. Часть денег вывела в кэш и конвертировала в валюту. 
 
Финансовые ресурсы на «борьбу с коррупцией» Лёша кидал в виде безвозмездного дарения со своего счета в «Альфа-Банке», а также юзал для этого реквизиты ИП «Навальный Алексей Анатольевич» (ИНН 772323358792).  Да-да. Все это время он был не главой Фонда борьбы с коррупцией, а частным предпринимателем.  
 
Донаторы должны знать, что их средства Алексей Навальный также инвестировал в ООО  УК «Райфайзен Капитал» – весьма удобная форма передачи денег. Можно за счет стоимости акций любую сумму натянуть в моменте. Думаю, не случайно по указанию Вашингтона Меркель выдала Навальному свою охрану, а немецкие спецслужбы контролировали его в ФРГ и предоставляли доступ к своим архивам.﻿⭕️ В 21.00 по Уралу / 19.00 МСК обсудим самые горячие новости в стриме УралLIVE! 
https://youtu.be/N5oJNAU5f9Y

1️⃣Под Луганском погиб ополченец с Урала
На 44-м блокпосту ЛНР погиб доброволец из Екатеринбурга — командир одного из подразделений. Он участвовал в обороне Донбасса уже не первый год. 

2️⃣В Екатеринбурге мигранты избили учительницу и её дочь
Какие «южане» напали на беззащитных женщин? Почему мигранты решаются на преступления? Обсудим в стриме.

3️⃣Экокатастрофа в Тагиле
В небе над Нижним Тагилом повисло густое облако. От него у детей носом пошла кровь. В Тагил приехали экоактивисты со всей России.

До стрима — менее полутора часов! Старт в 21.00 по Уралу / 19.00 МСК.﻿⚡️Главное из ответа Москвы Вашингтону в рамках диалога по гарантиям безопасности:

— США не дали конструктивного ответа по всем ключевым предложениям России, включая отказ от расширения НАТО, создания баз на территории бывших Советских республик и отзыв «бухарестской формулы»;

— Штаты намеренно выбрали «удобные» темы, которые, в свою очередь, «перекручены» в сторону создания преимуществ для США и их союзников;

— «красные линии», а также право России на их защиту, по-прежнему игнорируются. США и НАТО наращивают военную активность у российских границ;

— Москва настаивает на выполнении Киевом Минских соглашений, на прекращении поставок оружия Украине, выводе уже поставленного вооружения, отзыве всех западных инструкторов и отказе НАТО от учений с Украиной;

— также Россия настаивает на выводе всех сил и вооружений США из Центральной и Восточной Европы и Прибалтики;

— Москва ожидает конкретных предложений НАТО и США о содержании и формах юридического отказа альянса от расширения альянса на восток;

— российские предложения носят пакетный характер и должны рассматриваться в комплексе без выделения отдельных его составляющих;

— США и их союзникам следует отказаться от политики «сдерживания» России и предпринять конкретные практические меры по деэскалации военно-политической обстановки.

@rt_russian﻿Затравили гады Камилу. Затравили. Но Золото и Серебро наши. Аня и Саша молодцы.﻿❗️Россиянка Александра Трусова стала первой фигуристкой, выполнившей пять четверных прыжков﻿😂😂😂 https://t.me/imerkouri/12841﻿Кого ещё Зе не попросил? Неутомимый попрошайка. https://t.me/rt_russian/92693﻿❗️США встревожены нынешним артобстрелом в Донбассе, изучают детали

Пентагон﻿❗️Сообщения о якобы ненормальной военной активности Украины на Донбассе являются вопиющей попыткой российского правительства сфабриковать предлоги для вторжения

Глава МИД Великобритании Трасс﻿Вопрос: а почему НАТО вообще в эту тему лезет? Они тут с какого бока? Где их зона ответственности? 

https://t.me/rt_russian/92687﻿В ЛНР заявили, что Киев публикует постановочные материалы о разрушениях гражданской инфраструктуры в Донбассе﻿В ЛНР заявили, что обострение в Донбассе связано с приездом Зеленского и что он лично дал указание на эскалацию﻿❗️Глава оборонного комитета британского парламента предложил установить бесполетную зону над Украиной, чтобы защитить ее от "вторжения"﻿❗️Разведка ЛНР сообщает о подготовке украинских силовиков к заброске диверсионной группы в республику.﻿❗️Белоруссия может разместить под Минском российские зенитные ракетные комплексы С-400

Лукашенко﻿Чистой воды провокаторы https://t.me/rian_ru/145722﻿НАТО делает ровно то, в чем обвиняет РФ, наращивая силы у российских рубежей, заявил Лавров.﻿❗️Ответ США по гарантиям безопасности будет опубликован через несколько часов после отправки в Вашингтон

Лавров﻿❗️Запад пытается перевернуть установленный порядок выполнения минских соглашений в угоду Киеву

Лавров﻿❗️США осуществляют внешнее управление Украиной

Лавров﻿⚡️Переговоры РФ с Западом о вопросах безопасности будут продолжаться по всем предложенным Москвой аспектам, - Лавров﻿Вообще, это старая традиция, заведенная еще при Порошенко - обострять ситуацию на линии разграничения накануне важных международных встреч.

А сегодня, вот ведь совпадение, заседание СБ ООН по Украине. Интересно, успеют из Станицы Луганской на заседание доставить кусок кирпича или мячик из детского сада, чтобы потрясти перед почтенной публикой. Как Порошенко в свое время тряс на трибуне куском автобуса из-под Волновахи.

Отличный фон для переговоров - «пророссийские боевики» бьют по яслям. 

@sashakots﻿❗️Россия будет сама решать, как и какими средствами ей обеспечивать свою безопасность

Лавров﻿❗️Несколько силовиков пострадали при столкновениях с протестующими возле здания Верховной рады

СМИ﻿❗️Лавров заявил, что не знает, закончится ли эскалация вокруг Украины 20 февраля, это зависит не от РФ﻿Арбитражный суд Московской области продолжает рассмотрение иска акционеров  грудининского «Совхоза имени Ленина» к любовнице Грудинина Кутюхиной. Суть дела проста. В 2016 году она вроде как приобрела недвижимость у сельхозпредприятия, но по какой то сильно советской, небывало низкой  цене. Речь идет о квартире №47 в доме №18 поселка Совхоза. Вместе с любовницей по договору квартирой владеет брат любовницы. Квартирка досталась любовнице и родичу ее за 8,8 млн рублей при рыночной цене 12,4 млн. Но это не все. В общем и целом любовнице и ее родне досталось от Грудинина 6 квартир. По всем сейчас идут споры в судах. 

Но это не все. За счёт «Совхоза имени Ленина» процвело и несколько силовиков.
В 2017 году Павел Грудинин продал «однушку» участковому уполномоченному пункта полиции поселка совхоза, лейтенанту полиции Максименко по цене 3,2 млн рублей за 41,4 «квадрата» при реальной стоимости 6-7 млн рублей. Через два года еще одна квартира улетела другому участковому уполномоченному пункта полиции, капитану Белогорцеву. 44,8 квадратных метров за 3,5 млн рублей при рыночной стоимости 7-8 млн рублей.

Но один из самых интересных случаев произошел с руководителем Развилковского отдела полиции Ленинского района. В 2014 году товарищ Преображенский приобрел квартиру у «Совхоза» за 2,9 млн рублей и немедленно перепродал жилплощадь уже по рыночной стоимости, то есть за 8-9 млн рублей.

Нет ли тут подкупа? Пусть разберётся с добрым Грудининым суд.﻿❗️Сигналы от Киева о встрече Кремль получал, но ответа о целях встречи не было

Песков﻿❗️Зеленский вновь предложил Путину провести переговоры﻿❗️Россия сегодня направит США свой ответ по гарантиям безопасности

Лавров﻿🇷🇺Россия не намерена требовать публичных извинений за фейковые сообщения о вторжении — Песков.

@SputnikLive﻿❗️В ДНР заявили. что киевские силовики планируют высадку морского десанта для захвата ее территорий у побережья Азовского моря﻿У Борреля проблемы с памятью , вот сейчас заявил:

«Евросоюз и НАТО стоят вместе на стороне Украины и выступают против возвращения к политике сфер влияния»

А ведь ещё не так давно сказал Лаврову:

«..вы лучше вообще в Африке не работайте, потому что Африка - это наше место»

Забывается?﻿❗️Лукашенко заявил, что решение вопроса о признании ДНР и ЛНР будет совместным с РФ и взаимовыгодным﻿Короче. По ситуации на Донбассе. Массовые обстрелы. Параллельно идет вброс массовых фейков, из самых разных источников. Вот ребята поехали точно все выяснять и показывать: https://t.me/vladlentatarsky/10665﻿❗️Территория Донецкого аэропорта под обстрелом.
Огонь ведётся с применением 152-мм артиллерийских систем.
#Донбасс

@new_militarycolumnist﻿🦠В Москве за сутки выявлено 9705 новых заболевших коронавирусом.﻿Шведским обозревателям опять мерещатся русские... на этот раз не подлодки, а дроны. Якобы в небе над стратегическими объектами инфраструктуры Швеции, включая атомные электростанции, стали появляться беспилотники неизвестного происхождения. 

Естественно, «эксперты» сразу определили страну их производства и запуска. «Это демонстрация силы. Кто-то хочет показать, что на этих АЭС нет никакого оборудования для защиты от дронов. Преступники это со связями в России или пророссийские сепаратисты — остаётся только догадываться. Но я почти уверен, что без русских не обошлось», — выразил своё мнение директор компании по борьбе с дронами «My Defense» Дан Хермансен. 

И хотя даже прокуратура Швеции после тщательно проведённого расследования о «таинственных светящихся точках в ночи над АЭС» сообщала, что никаких признаков иностранной разведывательной деятельности нет (об этом говорил, в частности, прокурор Х.Ирман в эфире «Шведского радио»), СМИ продолжают видеть в дронах руку Кремля, теперь уже инновационную. 

Подлодки, видимо, уже не возбуждают воображение, а вот дроны — это что-то новенькое. Или старенькое? 

Я читала, что в древние времена скандинавы, населявшие территорию сегодняшней Швеции, могучие викинги, перед боем в больших количествах употребляли галлюциногенные растения, вводя себя в «боевой транс». При этом им виделись чудесные картины своих битв с монстрами и драконами.

Ряд исследователей полагает, что яркий и самобытный скандинавский мифологический эпос был отчасти вызван пристрастием к «волшебным галлюциногенам».

Американский культуролог и историк медицины Майк Джей утверждал: «Огромное количество викторианского фольклора связывало грибы, в т.ч ядовитые, с эльфами и феями [мифическими существами в германо-скандинавском и кельтском народном творчестве], Полыми холмами [сказочное место Артурианского бретонского цикла] и невольным переносом рассказчика в волшебную страну, мир меняющихся перспектив, бурлящих стихийными духами». А эстонский исследователь этноботаники и этномикологии Марет Саар полагал, что «употребление мухоморов (Amanita muscaria) преследовало в том числе и цель декламирования песен и эпических поэм, а также — призыва духов на свою сторону».

Но учёные до сих пор тему изучают. Этноботаник из Люблянского университета Карстен Фатур считает, что всё это время исследователи   заблуждались насчет пристрастия берсерков к мухоморам. Викинги действительно употребляли некое психотропное вещество, но это точно были не мухоморы, тем более не во всех скандинавских странах они растут. Наиболее возможным кандидатом на эту роль Фатур назвал черную белену.

Не удивлюсь, если в следующий раз  в небе над шведскими АЭС местными журналистами будут замечены валькирии Вооружённых сил России.﻿⚡️В ДНР сообщили о минометном обстреле Горловки украинскими военными﻿Во время Мюнхенской конференции, которая состоится 18-20 февраля в Германии, ожидается встреча Владимира Зеленского и вице-президента США Камалы Харрис. Об этом заявили в Белом доме.

Харрис выступит на конференции с речью, посвященной российским угрозам Украине. В ней она подчеркнет необходимость единства американских и европейских партнеров на случай обострения ситуации. Также она поднимет вопрос антироссийских санкций.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿⚡️⚡️⚡️Украинские каратели продолжают обстрелы ЛНР! 

Под обстрелом Раевка, Сокольники и Новотошковское. 

СЦКК ЛНР сообщают, что противник использует тяжёлые минометы 120 мм, гранатометы и стрелковое оружие. 

За последний час фиксируют 25 прилётов. 

Народная милиция работает по огневым точкам противника.﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇺🇸На связи лучший американист России – Дмитрий Дробницкий 

📺Смотрите трансляцию!﻿✔️Слишком быстрое, в течение нескольких часов, заявление Джейн Псаки о том, что массовые захоронения мирных жителей на Донбассе, из-за которых СК РФ возбудил уголовное дело по части 1 статьи 356 УК РФ, якобы являются фейком, свидетельствует об обеспокоенности США длящимся вниманием и поддержкой Россией непризнанных республик. Запахло жареным: учуяли, что готовится заявление о геноциде русских. И дальнейшие шаги Путина тоже стали понятны нашим заокеанским «друзьям». К гадалке не ходи. Вот и переполошились не на шутку.﻿Невероятно, но факт: не далее, как вчера на одном из крупнейших немецких новостных каналах - RTL News - вышло интервью с Александром Сосновским, где последний призывает в украинском конфликте обратить внимание на  "две стороны". 

Говоря о наличии войск на границе, Россию обвиняют в некой необычной концентрации военных, хотя на деле "это солдаты, которые всегда стояли там вдоль российской границы – может быть, 20 000 больше или меньше", - говорит Сосновский, а вот Украину никто не спрашивает, зачем там скапливают войска. 

"Российско-немецкий политолог", как Сосновского окрестили в видео-интервью и последовавшей за ним аналитической статье, считает, что войны не будет, поскольку "для этого нет ни политических, ни идеологических причин". 

Далее в статье приводят ещё ряд мнений, на этот раз, исключительно немецких экспертов, которые с Сосновским согласны: "С российской стороны всегда было так, они пытались достичь максимальных политических целей минимальными военными средствами", - говорит эксперт по России Маргарет Кляйн из Фонда науки и политики. 

Другие мнения тоже есть, однако в материале единый лейтмотив - возможно, Россия и пытается упрочить свое влияние в Европе и создать европо-российскую независимость от США, но, впрочем, что здесь удивительного или противоестественного?! Кстати, автор материала также убежден, что случись действительно война - НАТО останется в стороне наблюдателем и вступаться за Украину не станет, а "США" в статье упоминается раз и то вскользь - их мнение никого особо не интересует.

Вроде бы, всего лишь интервью, но на деле, нужно чувствовать ветер, возможно, это ветер перемен, указующий на то, что у Германии есть свое, особое мнение, о том, как должна быть устроена Европа и кто "третий лишний". 

Когда на ведущем новостном канале вдруг появляется российская позиция, причём, параллельно цитируемая со словами федерального канцлера Германии Штольца, это значит многое. И тут даже не столь важно, речь идёт о "небезразличной общественности" или намеренном информационном вбросе немецких властей с целью снять реакцию своих и чужих на подобные мнения. Случайности не случайны. И это невероятно интересно. 

Под занавес, вспомним слова Нельсона Рокфеллера об американской позиции в отношении Германии во времена Холодной войны: "Если Германия восстановит свой экономический потенциал, то в ее лице США будут иметь серьезного конкурента. Опыт прошлого показал, что она способна быстро восстановить свою промышленность. Однако союзники могут подрезать ей крылья. Особенно если будут действовать согласованно".

Кому-то, кажется, самое время серьёзно напрячься...﻿⚠️

Человека [Зеленского] можно понять, сделать он ничего не может. Против меня он сделать ничего не может. Они мне «арестовали» дома все в Европе, счета в Европе. Когда я об этом рассказал в Европе полицейскому начальнику, он посмеялся: что украинской суд в Европе может что-то арестовать?

Анатолий Шарий на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🎈Анатолий Шарий, который стал личным врагом для Зеленского и против которого тот ввёл персональные санкции – вышел в эфир 

📺Смотрите трансляцию!﻿Западная пресса не оценила празднование Дня единения на Украине, охарактеризовав его как вялое:

Foreign Policy
Идея Зеленского по стимулированию патриотизма, похоже, вызвала мало энтузиазма. Вместо этого инициативу встретили "коллективным пожиманием плечами", каким сопровождались и сведения об "угрозе войны".

Guardian
В Киеве на призывы президента отреагировали вяло, на столичной площади Независимости журналистов было едва ли не больше, чем остальных.

Politico
Помимо торжественных мероприятий, в которых приняли участие президент и западные послы, это был "вполне обычный день" в Киеве. По словам одного из жителей Одессы, приехавшего в столицу к друзьям, помимо флагов город мало чем отличался от обычного состояния.﻿❗️В ДНР заявили, что открыли ответный огонь по позициям украинских силовиков, утром обстрелявших из минометов юг самопровозглашенной республики﻿Турецкие СМИ назвали 10 регионов России «автономными тюркскими республиками».

Как пишет газета Karar, в их числов входят Татарстан, Башкирия, Чувашия, Якутия, Алтайский край, Кабардино-Балкария, Дагестан, Республики Хакасия и Тыва, Карачаево-Черкесия. Статья о «полунезависимых турецких государствах» вышла также в турецком издании Yeniçağ.

Я всё-таки за то, чтоб называть Турцию Царьградской губернией и рисовать в цвет Крыма. 

Царьград был мечтой и целью не только Святослава, Екатерины Великой и Николая Второго, но даже Ленина. 

Надо блюсти исторические традиции и ставить нормальные цели перед собой.

А не это вот.﻿✔️Леонид Волков в своем канале высказал мнение, что весь шум вокруг ситуации с Украиной - это ни что иное, как попытка отвлечь всех от процесса над Навальным. Договорился, как говорится, до ручки, перевалив с больной головы на здоровую и подкрепившись манией величия, которой явно страдают навальнисты. 
 
Кстати, в эти же дни, когда начался суд, СК РФ возбудил уголовное дело об обнаружении массовых захоронений мирных жителей на территории Донбасса после эксгумации тел около 300 мирных жителей, погибших в результате обстрелов ВСУ. Скорее всего, Волков не упомянул этот факт как очередной шаг властей по отвлечению внимания от Навального только потому, что информация об этом появилась позже начала суда. А ведь контингент сторонников блогера, пришедших его поддержать, мог бы вполне и этому поверить: по некоторым источникам, один из пришедших к ИК-2 назвал себя "Пророк Антихрист".﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

☠️ВЕЛИКИЙ И УЖАСНЫЙ В ЭФИРЕ

Евгений «АРМАГЕДДОНЫЧ» Сатановский на связи

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Сейчас ситуация благоприятная. Сейчас можно ввести санкции против Украины? Полгода-год и все развалится там, все рухнет. Не будет государства-плацдарма НАТО, США против нас. Очевидно, что рано или поздно Зеленский или кто бы там ни был, западные покровители под зад его пиная, заставят пойти на масштабные провокации на Донбассе и вооружённые силы Украины начнут действовать 

Семен Багдасаров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️Под обстрелом Новоласпа в ДНР! 

В течение часа идёт бой. По населенному пункту вооруженными форсированиями Украины ведётся обстрел из гранатометов и минометов крупного калибра. 

Народная милиция ДНР активно подавляет огневые точки противника. 

Режим тишины на ЛБС разорван в клочья.﻿Одна из наиболее важных для меня статей за последнее время.

Про ядерное оружие. Про то, чем оно может и чем не может быть в новом мире. И о чем можно подумать, что оно стало для нас инструментом не только политики, но и геополитики.

Для меня это "второй подход к снаряду", но, конечно, более широкая дискуссия более, чем необходима.

Спасибо редакции "Еженедельника" Звезда" и лично Олегу Георгиевичу Одноколенко. 

https://zvezdaweekly.ru/news/20222131632-gwBSG.html﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

😡БЕЗЖАЛОСТНЫЙ И НЕИСТОВЫЙ 

Семён Багдасаров ворвался в утренний эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️ Силы Донбасса ведут ответный огонь на подавление по объектам ВСУ, с которых сегодня утром была обстреляна территория ЛНР и ДНР.
#Донбасс

@new_militarycolumnist﻿⚠️

Через 12 лет единой Европы уже не будет, потому что на это просто нет денег. В этом нет ничего такого, это нормальная ситуация. В реальности, люди, которые там живут либерализмом и зелёной повесткой дня сами разрушили свой мир. 

экономист Михаил Хазин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

📈Экономист Михаил Хазин на связи через пару минут

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️⚡️⚡️

Под обстрелом в ДНР - Комминтерново, Октябрь, Петровское. 

По данным СЦКК ДНР уже зафиксировано 50 прилётов и обстрелы продолжаются.﻿https://www.pnp.ru/politics/pochemu-russkie-ne-sdayutsya.html﻿⚡️⚡️⚡️
В течение получаса сразу по пяти населённым пунктам ЛНР вооруженными формированиями Украины произведен массированный обстрел. 

💥➖ В 05.32 н.п. Кряковка – н.п. Сокольники с применением: минометов калибра 120мм (5 мин) и СПГ-9 (9 выстрелов);

💥➖ В 05.35 н.п. Золотое-4 – н.п. Золотое-5 с применением: СПГ-9 (7 выстрелов), АГС-17 (32 выстрела), крупнокалиберное пулемет;

💥➖ В 05.38 н.п. Станица Луганская – н.п. Веселенькое с применением: минометов калибра 82мм (12 мин);

💥➖ В 05.41 н.п. Луганское – н.п. Нижнее Лозовое с применением: минометов калибра 120мм (15 мин).

💥➖ В 05.57 из района н.п. Нижнее подвергли обстрелу н.п. Донецкий с применением: минометов калибра 120мм (15 мин).

Всего фиксируется около 100 прилётов боеприпасов различных калибров.﻿Глава пресс-службы Госдепа США Нед Прайс: 
✔️ Мы не видим попыток деэскалации со стороны России. В последние дни мы наблюдаем обратное: на границе находится больше российских войск, а не меньше. И они, что вызывает беспокойство, выдвигаются на боевые позиции. Это вызывает глубокую озабоченность. 
✔️ Как мы предупреждали ранее, за последние несколько недель мы стали свидетелями того, как российские официальные лица и СМИ распространяли в прессе многочисленные истории, любая из которых могла быть использована в качестве предлога для вторжения. Мы обеспокоены тем, что это может произойти в любое время, и мир должен быть готов к этому. 
✔️ Это может включать заявления о военной активности Украины на Донбассе, ложные заявления о действиях США или НАТО на суше, на море или в воздухе, даже заявления о вторжениях Украины или НАТО на территорию России.
✔️ Мы особенно обеспокоены президентом Путиным и другими российскими официальными лицами, их постоянными упоминаниями, цитирую/не цитирую, “геноцида” на Донбассе. Ни в одном из этих утверждений нет никаких оснований для истины.
✔️ Это, однако, не помешало русским выдвигать ложные утверждения, включая сообщения о массовых захоронениях мирных жителей без опознавательных знаков, предположительно убитых украинскими вооруженными силами, и заявления о том, что США или Украина разрабатывают биологическое или химическое оружие – последнее для использования на территориях, контролируемых Россией, - или что Запад направляет так называемых партизан и террористов для убийства местных жителей. Эти утверждения, опять же, полностью, полностью ложны. Они совершенно не соответствуют действительности.
✔️ Это ложные рассказы, которые Россия разрабатывает для использования в качестве предлога для военных действий против Украины.
✔️ В декабре Сергей Шойгу обвинил НАТО и США в планировании совершения провокаций путем доставки, цитирую, “неопознанных химических компонентов” в регион Донбасса для использования Украиной. Они прямо взяты из хорошо задокументированного плана действий России, в том числе из ее предыдущих военных вторжений в Украину и Грузию, а также из операций по дезинформации в других частях мира, в том числе в Сирии, где Россия продолжает проводить кампанию дезинформации в защиту применения химического оружия Сирией.
✔️ Люди должны относиться каждому из этих утверждений со здоровым скептицизмом, особенно когда они исходят из российских государственных средств массовой информации и не подкреплены сообщениями независимых СМИ. Россия полагается на путаницу, Россия полагается на запутывание, Россия полагается на дезинформацию и дезинформацию, чтобы замести свои следы. Мы все должны ожидать этого, и мы все должны быть готовы к этому.

https://t.me/dimsmirnov175/29670﻿Россия увеличила своё присутствие на границе с Украиной почти на 7000 военных, некоторые из них прибыли недавно.
/CBS со ссылкой на администрацию США/
#Украина

@new_militarycolumnist﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доброе утро, страна!

Начинаю свой большой утренний эфир «Полный контакт». Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Михаил Хазин
 ⁃ Семён Багдасаров
 ⁃ Евгений Сатановский
 ⁃ Анатолий Шарий
 ⁃ Дмитрий Дробницкий
 ⁃ Андрей Даниленко

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Константин Сивков 
 ⁃ Сергей Карнаухов
 ⁃ Андрей Кривошеев 
 ⁃ Дмитрий Абзалов
 ⁃ Михаил Ходаренок 
 ⁃ Михаил Погребинский 
 ⁃ Борис Якеменко

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿Сунь Цзы Путину в помощь

В своей книге “Лис Севера. Большая стратегия Владимира Путина” (”Питер”, 2020) я рассказал о том, насколько хорошо Путин владеет китайским стратегическим искусством (наряду с западным и византийским стратегическим арсеналом). Сегодня мы можем на примерах убедиться в том, как контр-стратегия Путина разбивает антироссийскую стратегию англосаксов и объединённого Запада. О чём говорят всё больше западных аналитиков - 

https://iz.ru/1292568/2022-02-16/telegraph-priznala-pobedu-putina-nad-zapadom?utm_source=yxnews&utm_medium=desktop

Как известно, одним из ключевых законов стратегии по Сунь Цзы была трёхчастная схема, рассчитанная на то, чтобы победить ещё до генерального сражения: “1. Разбей замысел противника; 2. Разбей его союзы; и только потом 3. Разбей его армию”. То есть, использование силовых методов - в последнюю очередь. Идеальный стратег (по Сунь Цзы) одерживает победу без боя. Теперь о нынешнем кризисе. 

1. Сначала Путин поломал замысел англосаксов, описанный мной на днях.

https://t.me/ale_kazakov/2280
https://t.me/ale_kazakov/2281

В двух словах, этот замысел заключался в следующем: 1. Разогнать грандиозную дезинформацию о “вторжении России” на Украину (началась аж 30 октября в Washington Post), подключив к этому не только мировые СМИ, но и ведущих политиков Запада; 2. Под шум этой кампании начать открыто (до этого действовали тайно) накачивать Украину вооружениями и людьми (инструкторы, спецназ, ЧВК и т.д.), включая создание военных баз (Очаков, Бердянск); 3. Создать из Украины “милитаризованный кулак” прямо на границе с Россией; 4. Поставить Россию перед фактом, что Украина наполовину уже в НАТО.

Узнав об этой стратегии, Путин 17 декабря выставил англосаксам свой “ультиматум”, который - подтверждённый контр-угрозами со стороны России - перевёл разговор с регионального (Украина) на глобальный уровень. Тем самым Путин поломал стратегию англосаксов - разбил замысел противника (перевёл разговор на другой уровень и перехватил повестку). Хотя они и доигрывают свою (уже проигранную) стратегию до конца, чтобы сохранить лицо. 

2. Потом Путин “разбил их союзы”. 

Этим “вопросом” Путин занимается давно. Очевидным образом ещё со времён создания “европейской коалиции” против вторжения в Ирак (с Германией и Францией). Но сегодня эта контр-стратегия стала очевидна не только для нас, но и для западных наблюдателей и аналитиков (см. публикацию ниже, как и много других). Прямо скажем, Трамп нам тут сильно помог.

Задача была: найти противоречия между ведущими странами Запада (НАТО) и спровоцировать там внутренние конфликты. Для этого были задействованы как экономические, так и собственно информационные ресурсы. Сегодня разногласия между США, Британией и разными европейскими странами стали очевидны. Но и этого мало. Мы долго и упорно создавали поддерживали внутренние противоречия в ведущих странах Запада, разбивая внутриполитические союзы = национальный консенсус. И тоже достаточно успешно. 

3. А вот армию противника Путин разбивать не хочет (он вообще человек миролюбивый). Желательно добиться того, чтобы армия противника “разошлась по домам”. Для этого после публикации “ультиматума” Россией организовано силовое давление, как локальное (Украина), так и глобальное (переговоры о военно-техническом сотрудничестве в разных регионах мира, военные-морские учения во всех мировых акваториях с самыми разными и неожиданными партнёрами, испытания новых типов вооружений вроде Циркона и т.д.). И это силовое давление, особенно - пока - на локальном, европейском ТВД, принесло плоды. Мы сами наблюдали в последние недели то, как англосаксы загоняли себя в ловушку. 

Вывод: хотите понять замыслы Путина - читайте классиков, хотя бы тех, кого он не только прочёл, но и “присвоил” в качестве своего стратегического арсенала. Тогда не будете жаловаться, как председатель комитета разведки Конгресса США Майк Роджерс, который жаловался: “Мы играем в крестики-нолики, а Путин - в шахматы”.﻿Приятного просмотра! 

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/F8qo2ZDPa2w﻿⚡️⚡️⚡️

Тимофей Сергейцев - в авторском стриме ПОЛЕ КУЛИКОВА  на YouTube-канале Соловьёв Live. 

Смотрим, подписываемся, комментируем 

https://youtu.be/CJRaSGUCiNU﻿ЧЕГО ИСПУГАЛИСЬ БУРЯТСКИЕ ПРОКУРОРЫ?

Сегодня утром съемочная группа программы «Расследование Эдуарда Петрова» приехала в Кабанский районный суд Республики Бурятия для освещения процесса по резонансному делу об убийстве девушек в местечке Клюквенная падь в 2002-м году. В преступлении обвиняются местные стражи порядка. Но попасть в зал суда нам так и не удалось. 

Во-первых, заседание почему-то началось намного раньше назначенного накануне времени, а во-вторых — было неожиданно прервано. Участники процесса вышли на улицу, арестованных полицейских посадили в автозаки и увезли. Нам показалось, что все присутствующие находились в легком недоумении от происходящего.

Источники ЧД сообщили, что за срывом процесса якобы стоял прокурор отдела государственных обвинителей уголовного обвинения прокуратуры региона Игорь Акулов. По неподтвержденной информации, именно представитель прокуратуры Бурятии запретил главной свидетельнице по уголовному делу давать нам интервью, а также просил держаться подальше от журналистов из Москвы и родственникам убитых девушек. Поговаривают, именно Акулов и руководил всем этим постановочным спектаклем, но это не точно.

Интересно, почему представители гособвинения вмешиваются в работу журналистов? И что хотят скрыть правоохранители Бурятии от общественности?

Наша программа обязательно во всем разберется и выяснит, кто и зачем хочет скрыть от прессы детали убийства двух девушек из Бурятии, и кому выгодно похоронить всю коррупционную схему местных стражей порядка.

Коллеги из программы «Вести. Дежурная Часть» не раз поднимали эту тему. Однако все герои наших расследований так и остались на своих рабочих местах. Смотрите репортаж Ольги Журенковой:

https://youtu.be/GXjwiWzmEXc﻿​​Главный эксперт Псаки, которая слабо себе представляет, где вообще находится Донбасс и что там происходило, сразу же выдаёт вердикт - «это может быть дезинформацией»! 

Все смерти, которые принесли американцы со своим появлением и влиянием - это дезинформация! Такого просто не может быть. Они же не войны и госпереворота устраивают, они только «печеньки» раздают. 

https://t.me/c/1754252633/1614﻿❗️Мы видели, как российские чиновники распространяли в прессе истории, которые могли бы послужить предлогом для вторжения на Украину 

Госдепартамент США﻿❗️Украина обратилась в Совбез ООН с предложением обсудить призыв Госдумы РФ к Путину о признании «ЛДНР»

Глава МИД Украины﻿Удивительный народ. То санкции, то переговоры. Никак определиться не могут. https://t.me/rian_ru/145605﻿Госдеп вообще плохо видит…https://t.me/rian_ru/145604﻿⚡️⚡️⚡️

Ростислав Ищенко - в авторском стриме ПОЛЕ КУЛИКОВА  на YouTube-канале Соловьёв Live. 

Смотрим, подписываемся, комментируем 

https://youtu.be/CJRaSGUCiNU﻿⚡️США рассматривают санкции против близкого окружения Путина

Белый дом﻿О каких «сфабрикованных поводах» идёт речь? В американской практике таких много, но она же про нас говорит. Что имеет ввиду? https://t.me/dimsmirnov175/29664﻿Киев официально обратился в Совет Безопасности ООН с предложением обсудить инициативу Госдумы по Донбассу, сообщил глава МИД Украины﻿Начинаем «Поле Куликова» в 21-00. США продолжают спецоперацию «Вторжение». Гости Р.Ищенко и Т.Сергейцев. Не пропустите. https://www.youtube.com/watch?v=CJRaSGUCiNU﻿Ровно в 20:00 жду вас на канале Соловьев.Live

На нашей уютной кухне на самых серьёзных щах обсудим самые горячие новости этой среды.

Присоединяйтесь, будет вкусно!


https://youtu.be/gOS3yZwfJRE﻿Начинаем «Поле Куликова» в 21-00. США продолжают спецоперацию «Вторжение». Гости Р.Ищенко и Т.Сергейцев. Не пропустите. https://www.youtube.com/watch?v=CJRaSGUCiNU﻿✔️Соловей доигрался в «Генерала СВР». Взрослый дядька вроде, башка лысая уже;)﻿На сайте RTL появилась развернутая статья , в которой цитируется мой ответ на вопрос, о том, почему президент России направил к границе с Украиной более 100 тысяч солдат. 
„В этом нет ничего необычного для немецко-российского журналиста Александра Сосновского.
 «Это солдаты, которые всегда находились там вдоль российской границы — может быть, на 20 000 человек больше или меньше. В России справедливо спрашивают: хорошо, у нас вдоль российской границы 100 000 или 120 000 солдат, а на Украине столько же», — сказал Сосновский. 
Но никто не спрашивает Украину, почему там размещено столько войск. 
Поэтому Сосновский призвал всегда учитывать обе стороны: «Такие вопросы справедливы. Вы должны  видеть обе стороны».
Видео первого интервью тут 👉﻿❗️По данным следствия, Соловей делал публикации о сотрудниках органов власти России в анонимном Telegram-канале «Генерал СВР» — RT

Администрирование этого ресурса, как сообщается, осуществляет с территории Украины харьковчанин Виктор Ермолаев, который к СВР никакого отношения не имеет.﻿❗️Новые боевые группы, в случае одобрения, будут размещены в Румынии и Черноморском регионе

Столтенберг﻿⚡️⚡️⚡️

Главы стран Минобороны НАТО приняли решение о рассмотрении размещения новых боевых групп в Восточной Европе

Столтенберг﻿❗️Дома у политолога шаманолога Валерия Соловья прошли обыски

В отношении него возбуждено дело по ч. 2 статьи 282 УК РФ «Возбуждение ненависти либо вражды, а равно унижение человеческого достоинства» — RT

Наказание — от штрафа до 6 лет тюрьмы

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Президент Украины Владимир Зеленский ввел персональные санкции против блогера Анатолия Шария и его жены

@SolovievLive﻿⚡️Зеленский утвердил стратегию госбезопасности Украины, в которой Россия указана как угроза

указ﻿Очень знаковая новость ввиду того, что вчера президент РФ Путин говорил о «геноциде» на Донбассе. В России возбудили уголовное дело о применении Украиной «запрещенных методов войны» на Донбассе и «жестоком обращении с гражданским населением». Об этом сообщает Следственный комитет РФ.

Поводом для открытия дела стало то, что в августе-сентябре 2021 года на территории, подконтрольной «ЛДНР», были найдены пять стихийных захоронений, из которых эксгумировали останки не менее 295 людей.

Следственный комитет РФ утверждает, что они в 2014 году погибли при обстрелах с украинской стороны. При этом в целом в документе делается акцент на том, что «погибли и были ранены тысячи мирных жителей, в том числе русскоговорящих, которые не участвуют в конфликте».

В случайность того, что дело возбуждено именно сейчас, на фоне обострения вокруг выполнения «Минска», верится с трудом. И за этой историей нужно пристально следить.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿🔴Внимание. Сегодня  наш традиционный стрим ПИТЕР LIVE мы начнём в нетрадиционное время, а именно в 18-00. 
Ждать осталось недолго. 
Ведущий - Валерий Жук. 
Вместе с нашими экспертами поговорим на следующие темы:
▶️Отложенное возмездие. Исполнителей заказного убийства задержали, спустя 20 лет. 
▶️Прибалтийская горячка. Страны Балтики в контексте «грядущей войны». 
▶️Двойное дно поэтессы Сапрыкиной. Как либеральная общественность из «благих намерений» закапывает девушку все глубже. 
▶️Россия глазами европейца. Какую картину мира рисуют зарубежные СМИ. 

Присоединяйтесь к нам в 18-00:

https://youtu.be/b3aFlUTsmss﻿❗️Британия сама должна доказать, что не собирается нападать на РФ

Захарова﻿❗️Глава МИД Британии обязана извиниться за распространение лжи о «вторжении России» на Украину

Захарова﻿❗️Путин и Болсонару выразили озабоченность ростом нестабильности в различных частях мира﻿⚡️⚡️⚡️

Страны Европы из числа союзников США по НАТО будут повязаны ответственностью за весьма вероятные провокации против ДНР и ЛНР со стороны Киева

Совбез РФ﻿⚡️⚡️⚡️

Запад проводит в отношении России тщательно спланированную информационную операцию, как накануне американского вторжения в Ирак

Совбез РФ﻿❗️Путин пригласил бразильский бизнес принять участие в ПМЭФ 15-18 июня﻿❗️Болсонару назвал продуктивной повестку переговоров с Путиным﻿⚡️Путин принял приглашение Болсонару посетить Бразилию﻿❗️Бразилия заинтересована в строительстве «небольших ядерных реакторов»

Болсонару﻿❗️Россия настроена более интенсивно взаимодействовать с Бразилией в рамках СБ ООН, где она будет в 2022-2023 году непостоянным членом

Путин﻿Алина Паш, выигравшая отборочный тур Евровидения на Украине, только что сняла свою кандидатуру из-за претензий "патриотически настроенной" общественности.

Каждый год одно и тоже, отборочный конкурс Евровидения на Украине регулярно попадает в "котёл".﻿❗️Президент Франции Макрон объявил о выводе французских войск из Мали﻿МИД: Россия проводит военные учения, так как соседняя Украина и регион накачиваются оружием, последствия этих шагов непредсказуемы﻿❗️ЭФИР БРИФИНГА МИД РФ СЕЙЧАС

На Соловьёв Live началась трансляция брифинга официального представителя Министерства иностранных дел России Марии Захаровой 

📺Смотрите трансляцию!﻿🇸🇪🇪🇺🇺🇸 Правительство Швеции официально отказалось от членства в НАТО

Шведское правительство отказалось от членства в НАТО, вместе с тем Стокгольм будет сочетать свой нейтралитет с увеличением боеготовности вооруженных сил и углублением международного сотрудничества в области обороны. 

«Правительство не намерено подавать заявку на вступление в НАТО. Линия политики безопасности неизменна. Наш нейтралитет служит нам на благо и способствует стабильности и безопасности в Северной Европе», – заявила глава МИД Швеции Анн Линде, комментируя внешнеполитическую декларацию 2022 года.

«Мы сочетаем это с оборонной политикой, которая держится на двух столпах: укреплении национального потенциала и расширении международного сотрудничества в области обороны», – заявила глава внешнеполитического ведомства во время представления документа в парламенте.

Линде уточнила, что на сегодняшний день Швеция заключила более около 20 соглашений о сотрудничестве в оборонной сфере, в том числе с северными и балтийскими соседями. 

«Нельзя исключать вооруженное нападение на Швецию. Поэтому мы должны иметь возможность оказывать и получать поддержку, как гражданскую, так и военную», – указала она.﻿​​✔️Навальный и его приближенные  Волков, Рубанова, Жданов и пр. любили себя баловать деньгами донатеров
 
Не стеснялись, ибо "борьба с Путиным" все спишет, думали они. Они чуяли карт-бланш на мошенничество с донатами, так как детальную отчетность по входящим и исходящим платежам ФБК НИКОГДА не представлял, да и вообще не собирался это делать. 
 
Бесконтрольность, как известно,  порождает вседозволенность, а уголовную ответственность всегда можно капитализировать в саморекламу и новые донаты, избежав при этом посадки, ибо статья сложная.  Это все вылилось в то, что, например,  Рубанов получил в 2017-2019 гг. с донатов ФБК  28 млн 858 тысяч рублей на любимые им дорогие костюмы. Ваня Жданов в одном только  2019-м поимел с фонда 5 млн 287 тысяч рублей. 
 
Теперь вы понимаете, почему держатель кассы донатов с мелких лохов Лёня Волков обижается, когда ему предъявляют хищение в сумме каких-то 30 тысяч $. Нет, он не возмущается сутью обвинения. Он его принимает. Он возмущается тем, что следователи допустили мысль о том, что он, великий комбинатор, будет тырить так мало. 
И это вы еще не знаете, сколько они тратили на своих пассий.﻿Давайте на минуту представим такую ситуацию. Некий человек в США объявляет о том, что он будет баллотироваться на пост президента. Или не в США, а, например, во Франции, но заявление делает такое же: «Буду баллотироваться на пост президента, открываю штабы, открываю счёт для сбора пожертвования на это «благородное дело».  

Всё бы хорошо, но есть один нюанс. Согласно законодательству США или Франции этот субъект не имеет права баллотироваться на самые высокий в государстве пост. Чем же тогда является его заявление и, самое главное, его деятельность по открытию штабов и сбору пожертвований? Обманом.

А если собранные средства этот господин тратит на себя любимого или на какие-либо другие нужды? Да, вообще, неважно, на что он их тратит. Главное, что он не может их потратить на свою избирательную кампанию. То есть на то, на что жертвуют люди. Такая деятельность, безусловно, является самым настоящим мошенничеством.

А теперь оставим США и Францию и перенесёмся в Россию. Именно это делал Навальный. Не имея юридической, законной возможности участия в президентских выборах, Навальный заявил, что будет в них участвовать, пытался открывать офисы, называя их «штабами», собирал большое количество пожертвований. 

Сегодня наступает юридическая расплата за эту абсолютно мошенническую деятельность. 

Ну и что тут удивительного?

https://t.me/imerkouri/12827﻿❗️Новые контакты РФ и НАТО по вопросам гарантий безопасности в настоящее время не планируются

МИД России﻿❗️При публичном отказе НАТО Киев должен объявить нейтральный, внеблоковый статус, как предусмотрено декларацией о государственном суверенитете


Гаврилов﻿▫️ Вычитываю посты и отсматриваю стримы Волкова, Соболь, Жданова и Ко. 
Вы наверное тоже обратили внимание, что они делают все возможное, чтобы всю повестку свести к Навальному. Но ведь и почти весь «прибалтийский хаб» обвиняемые. И они ой как боятся нового статуса «осуждённый» по обычной общеуголовной статье.  
В силу потери своей ценности они всем скопом являются большой обузой для западных кураторов. И после объявления их в международный розыск у американцев и британцев появляется прекрасная возможность всех начать сливать.  По одному - два человека. Кого-то Интерпол задержит в Германии. Кого-то во Франции. 
Нервы у них сдают. И это хорошо видно.  А ведь это лишь начало! 

И да, обратите внимание как быстро сейчас уйдёт в тень Мария Певчих…

https://t.me/sskarnaukhov/16105﻿В городе Покров Владимирской области в колонии ИК-2 Лефортовский районный суд г.Москвы на выездном заседании начал рассматривать уголовное дело в отношении Алексея Навального по обвинению в мошенничестве. В самом по себе факте выездного заседания нет ничего необычного, это довольно распространенная практика в отношении ранее осужденных лиц. Только за последние 2 года таких заседаний в России прошло 8947 в отношении 9057 человек.
Также нет и ничего нового в обвинениях, которые предъявляют Навальному. Разумеется, мы уважаем презумпцию невиновности, но поведение Навального в суде по делу ветерана Игната Артеменко вызывало просто удивление – возможно, это была просто такая тактика нарываться на максимальный скандал, но теперь обижаться не на кого, кроме себя.
Что касается мошенничества, тот тут тоже нет ничего нового и ничего удивительного. Еще когда Навальный проводил свою так называемую «избирательную кампанию» со сбором пожертвований, прекрасно зная, что он, как судимое лицо, не может участвовать в выборах, уже тогда многие эксперты ждали возбуждения уголовного дела. Вообще, практика сбора донатов на околополитическую деятельность до недавнего времени в России была более, чем либеральной, фактически, бесконтрольной и вызывала удивление у политиков из других стран, например, из США, Европы или Китая, где за вольности с пожертвованиями избирателей можно получить очень серьезные сроки. Огромные деньги бесконтрольно собирались и так же бесконтрольно тратились.
При этом, «либеральные оппозиционеры» еще имели наглость упрекать парламентские партии, которые получают государственное финансирование пропорционально полученным ими голосам и регулярно, и подробно за него отчитываются.
Как видно из материалов дела, суммы в нем фигурируют немалые, счет идет на сотни миллионов – безналичные, наличные, криптовалюта. 
При этом, похоже, никто не требовал с «оппозиционеров» никакого отчета о потраченных деньгах, а по материалам представленным следствием, миллионы тратились на обычные бытовые нужны. Очень странно, что государство до определенного времени не обращало на эту деятельность почти никакого внимания. Но лучше поздно, чем никогда.﻿Мошенничество, связанное со сбором донатов, бывает, кстати, не только в России. Во многих странах наказание за подобные действия реально серьезное. В США и в Китае, например, можно получить вплоть до пожизненного.

Когда Навальный проворачивал схему с «президентской кампанией», он прекрасно понимал, что нарушает закон. Однако череда условных судимостей, видимо, заставила его поверить в свою безнаказанность.

Этим, кстати, объясняется и его наплевательское отношение к судебному процессу - он реально верит, что и в этот раз ему всё сойдёт с рук.﻿⚡️⚡️⚡️

Уже в эфире! 

На YouTube-канале ДВ Live - самые горячие новости Дальневосточного региона. 

Смотрите, подписывайтесь, комментируйте

https://youtu.be/WMva7yW8zpM﻿❗️США расценят поддержку обращения Госдумы о признании ДНР и ЛНР как отказ РФ от минских соглашений и подрыв суверенитета Украины

Госдепартамент﻿❗️РФ может принять закон, предусматривающий возможность санкций против компаний и лиц, связанных с Лондоном, такой же против РФ есть в Британии

Лавров﻿❗️Политика «открытых дверей» НАТО выливается в безоглядное расширение альянса на Восток, создавая угрозу РФ

Лавров﻿❗️Ночь в администрации президента прошла в штатном режиме, спокойно спали. По ночам не имеем обыкновения вступать в контакты с иностранными государствами. Обращение Путина с призывом не нападать на Канаду не планируется.

Песков﻿❗️Президенты Белоруссии и России на ближайшей встрече могут затронуть вопросы безопасности, санкционного давления на страны

 глава белорусского
 МИД﻿❗️НАТО пока не видит признаков деэскалации на границе России с Украиной

Генсек﻿✔️Чтобы подписать обращение депутатов по поводу признания Донецких республик, перед Президентом стоит ряд сложностей в этом вопросе. Вопрос с Абхазией и Южной Осетией решался проще, так как эти кавказские республики изначально были автономиями и имели четко очерченные границы, за которые был изгнан агрессор. Области же Украины при ее создании нарезались без учета мнений и предпочтений живущих там людей, и поэтому внутренние границы там по большей части проведены искусственно. Еще проблема: референдум о независимости Донбасса, с большинством проголосовавших за независимость, проводился также и на территориях Лисичанско-Северодонецкой и Краматорской городских агломераций. И хотя эти территории сейчас находятся пол контролем ВСУ, жителей этих территорий с одной стороны нельзя сбрасывать со счетов, а с другой стороны отсутствуют какие-либо цивилизованные возможности вернуть им свободу волеизъявления.  
 
Для России также важно соблюдать международные договоры и соглашения, под которыми мы подписались. Поэтому   не спровоцированные агрессивные действия с нашей стороны в отношении других государств абсолютно неприемлемы.  
 
Таким образом, в решении внутриукраинского военного конфликта есть только три выхода. Либо граждане Украины сами отказываются от нынешнего марионеточного режима и начинают решать свои проблемы демократическим путем, либо Киев начинает выполнять Минские соглашения, отводит свои войска в места постоянной дислокации и начинает прямой диалог с Донецкими республиками, либо Украина совершает самоубийство, развязав по чужой указке широкомасштабные военные действия против граждан России, чем однозначно спровоцирует ее на игнорирование вышеназванных договоренностей в силу того, что Украина сама первая их нарушит.  
 
Напомню, поводом выхода Крыма из состава Украины было свержение нацистами законно избранной власти. По этому поводу мнение крымчан никто не спросил, и они сами организовали вооруженное сопротивление, ожидая поезд с карателями. Во избежание кровопролития Россия была вынуждена нарушить ранее подписанную договоренность.  Поэтому не стоит ее провоцировать второй раз.﻿По ситуации вокруг Украины зачастил высказываться китайский МИД.

Двумя днями ранее официальный представитель министерства Ван Вэньбинь призывал все заинтересованные стороны «проявлять хладнокровие, не предпринимать действия, способствующие усилению напряженности» и вернуться к соблюдению «Минских соглашений», которые в Пекине называют «общепризнанным основополагающим политическим документом». 

Сегодня на брифинге Вэньбинь снова вспомнил об Украине, заявив, что США в последние несколько дней «нагнетали угрозу войны и создавали напряженность, что стало серьезным ударом по экономике, социальной стабильности и жизни [украинцев]». Заодно представитель присоединился к российским коллегам, которые сейчас высмеивают «точную дату вторжения 15 февраля». По его мнению, Запад должен прекратить подстрекательство и публикацию фейков, а вместо этого – поспособствовать восстановлению мира.

Не в первый раз замечаем, что позиции Пекина и Москвы сблизились ещё больше. А вот «слуги народа» пока не придают этому большого значения – даже те, кто ещё совсем недавно хотел учиться партстроительству у китайских коммунистов.

Подписаться﻿🦠В Москве за сутки выявлено 11262 новых заболевших коронавирусом.﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Обращение официального представителя МИД России Марии Захаровой:

«Просьба к средствам массовой дезинформации США и Британии: Bloomberg, The New York Times, The Sun итд - огласите график наших «вторжений» на предстоящий год, хотелось бы спланировать отпуск»

@SolovievLive﻿⚠️

Вчера был исторический, очень знаменательный и может поворотный день. Во-первых началась деэскалация фактическая. Россия заканчивает часть своих манёвров на границе с Украиной, что, конечно, привело к какому-то успокоению ситуации на Западе, но в тоже время подтверждение со стороны Олафа Шольца и других лидеров на Западе о том, что никакого членства Украины в НАТО быть не может 

Александр Рар на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Просьба к средствам массовой дезинформации  США и Британии Bloomberg, The New York Times, The Sun и тд - огласите график наших «вторжений» на предстоящий год. Хотелось бы спланировать отпуск.﻿Второй период игры ОКР-Дания закончился с минимальным преимуществом 2:1! Осталось чуть-чуть поднажать в борьбе за попадание в полуфинал💪

Все видео хоккея смотрим здесь
📍Смотрим все новости и видео Олимпиады: smotrim.ru/pekin2022
#Пекин2022
@vestiru24﻿❗️Санкции к компаниям, которые не начали исполнять закон о "приземлении", будут рассмотрены до конца месяца

Роскомнадзор﻿⚡️ВСУ разместили более 20 танков у поселка Подлесное близ линии соприкосновения в Донбассе

Народная милиция ЛНР﻿🎖ДЕНЬ ВТОРЖЕНИЯ | ПОЛНЫЙ КОНТАКТ

🇩🇪Немецкий политолог Александр Рар вторгается в эфир Соловьёв Live

📺Смотрите трансляцию!﻿✔️Россия не имеет никакого отношения к тому, что на Украине резко ухудшилась экономическая ситуация. Все лихорадочные действия последних дней в виде эвакуаций или прекращений полетов гражданской авиации связаны исключительно с истеричной информационной шумихой западных СМИ. Следовало бы отметить высказывание Лаврова о том, что в данной ситуации имеет место «торговля воздухом». То есть на основании искусственно вызванной биржевой лихорадки ряд биржевых спекулянтов, знающих истинное состояние дел, могли получить большую прибыль на этом краткосрочном ажиотаже.  
 
Учения, проводимые российскими войсками, осуществлялись в плановом порядке по расписанию, без оглядки на постороннее мнение, и по их завершению техника и личный состав возвращается на места постоянной дислокации. Этой же причиной вызвано и приведение войск в состояние повышенной готовности, поскольку оно необходимо не только для выдвижения на места проведения учений, но и для возвращения всех подразделений в расположение. 
 
Чего можно ожидать дальше? После нагнетания напряженности для своей внутренней аудитории до определенного уровня со стороны американского истеблишмента последуют «решительные шаги», направленные на деэскалацию напряженности, что будет освещаться зарубежными СМИ как крупный политический успех их руководства по предотвращению войны. Им не понадобились  особые затраты на эту акцию (наоборот, продали кучу старого вооружения) и даже не было нужно согласие правительства Украины. А мы еще и увидели попытки Британии и ФРГ опередить США и добавить себе миротворческих политических очков путем челночной дипломатии. При этом ни визит главы британского МИД Трасс, ни встреча канцлера Шольца с Путиным не привнесли каких-либо изменений в виду ограниченной субъектности этих стран, вынужденных идти в фарватере вашингтонского внешнеполитического курса.﻿🎖ДЕНЬ ВТОРЖЕНИЯ | ПОЛНЫЙ КОНТАКТ

👨🏻‍🏫ПРОФЕССОР ВТОРГАЕТСЯ В ЭФИР

Блистательный Дмитрий Евстафьев на связи 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Люди внутри страны запуганы, люди потеряли надежду. Я вам это искренне говорю. Машина войны и нацистов – она проехалась так по умам, что сломила волю. На сегодняшний день единственный очаг сопротивления этому безумию – это жители Донбасса. Они не сломались, выстояли, продолжают и дальше сопротивляться, борясь за своё будущее и будущее своих детей, которое не будет пропитано фашизмом, гомосексуализмом и этой американской жвачкой

депутат Верховной рады Украины от партии «Оппозиционная платформа — За жизнь» Илья Кива на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Да! Первую шайбу забивают наши хоккеисты датчанам. Браво, Вадим Щипачев!

Все видео хоккея смотрим здесь
📍Смотрим все новости и видео Олимпиады: smotrim.ru/pekin2022
#Пекин2022
@vestiru24﻿⚠️

Самое страшное, внутри страны может сыграть история, когда нацисты или националисты начнут резню. Я этого боюсь. Правоохранительная система не в состоянии на Украине будет решать эти проблемы, потому что она возглавляется идиотами и шарлатанами 

депутат Верховной рады Украины от партии «Оппозиционная платформа — За жизнь» Илья Кива на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿🎖ДЕНЬ ВТОРЖЕНИЯ | ПОЛНЫЙ КОНТАКТ

🇺🇦В эфир Соловьёв Live вторгся депутат Верховной рады Украины от партии «Оппозиционная платформа — За жизнь» Илья Кива

📺Смотрите трансляцию!﻿​​⚡️Украина сконцентрировала танки на Первомайском направлении - СММ ОБСЕ 

Патруль СММ ОБСЕ обнаружил 22 танка Т-72 украинских вооруженных формирований в районе н.п. Подлесное. Они находятся в непосредственной близости от линии соприкосновения и могут быть собраны специально для нанесения удара по Первомайску или Золотому. 

По данным СЦКК ЛНР - это самое обстреливаемое направление на линии боевого соприкосновения с ЛНР.﻿❗️Собянин рассказал о планах по благоустройству Северо-Восточного округа

https://www.sobyanin.ru/blagoustroistvo-2022-svo﻿⚠️

Первый раз на таком серьёзном уровне проводятся именно такие манёвры. 140 кораблей ВМФ от Берингового пролива до Атлантического океана участвуют в манёврах одновременно. Это первый раз такое. Основная угроза России – стратегическая и оперативная – идёт с американских кораблей, как с надводных и подводных, вся мощь Америки – во флоте. Поэтому уделяется такое огромное внимание. На двух флотах достигнуто хорошее соотношение сил и равновесие с американцами — на Черноморском и Северном. Пока ещё надо дорабатывать в Тихоокеанском.

Яков Кедми на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿🎖ДЕНЬ ВТОРЖЕНИЯ | ПОЛНЫЙ КОНТАКТ

В эфир Соловьёв Live вторгся экс-руководитель спецслужбы “Натив” Яков Кедми

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Американскому президенту свойственно иногда забываться. Здесь как раз такой момент и был. Он включил максимальный уровень пафоса, начал рассказывать, что мы не враги, говорить об общей истории.  Хорошие вещи сказал. Но в целом тональность его выступления была такой же какой она оставалась на протяжении последних недель. Обычный набор американского интернета: санкции, СП-2, угрозы воздействовать на банковский сектор. Из нового — Байден предостерёг своих от излишних попыток продвинуть санкционную повестку, потому что это может окончится проблемами для США 

шеф нью-йоркского бюро ВГТРК Валентин Богданов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Постпред России при Евросоюзе Владимир Чижов – немецкому телеканалу Welt: Я могу заверить, что в эту среду атаки не будет. На следующей неделе, или через неделю, или в следующем месяце также не предвидится. Войны в Европе редко начинаются в среду. Когда вы выдвигаете обвинения, особенно очень серьезные обвинения в адрес России, вы также обязаны предоставить доказательства. В противном случае они являются клеветой.﻿❗️Власти США временно передислоцировали украинскую резидентуру ЦРУ из Киева

New York Times﻿Что американцы думают о кризисе на Украине (к вопросу о силе пропаганды).

В опросе CBS News/YouGov 53 процента американцев сказали, что США должны оставаться в стороне от ситуации, не вставая ни на сторону Украины, ни на сторону России в текущих переговорах. В то время как 43 процента заявили, что США должны поддержать Украину (только 4 процента были на стороне России). 

Опрос Yahoo News/YouGov, проведенный ранее в феврале, выявил аналогичный раскол: 49% респондентов не хотят принимать чью-либо сторону, а 46% предпочитают поддерживать Украину (только 5% сказали, что Россию). 

Опрос, проведенный The Economist/YouGov, показал, что около половины американцев в возрасте 45 лет и старше рассматривают Россию как «врага» США, и только около четверти тех, кому меньше 45 лет, сказали то же самое.

На вопрос, должны ли США послать оружие правительству Украины, в то время как США продолжают искать дипломатическое решение с Россией: 41% поддерживают этот шаг, а 42% предпочитают не посылать оружие. 

49 процентов выступили против отправки дополнительных войск в Восточную Европу, пока идут переговоры с Россией, по сравнению с 36 процентами, которые поддержали это.

@sashakots﻿🎖ДЕНЬ ВТОРЖЕНИЯ | ПОЛНЫЙ КОНТАКТ

В эфир Соловьёв Live скоро вторгнется шеф нью-йоркского бюро ВГТРК Валентин Богданов

📺Смотрите трансляцию!﻿🎖ДЕНЬ ВТОРЖЕНИЯ | ПОЛНЫЙ КОНТАКТ

Доброе утро, страна!

🧨Земля достаточно промёрзла для танков? Уже осушены многочисленные озёра и реки, которые мешали прохождению военной техники? Все иностранцы уехали во Львов? А частные самолёты олигархов в Европу? Украина уже свободна?

🎖Сегодня – День вторжения! Через несколько минут начну свой большой утренний эфир «Полный контакт». 

Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Валентин Богданов
 ⁃ Яков Кедми
 ⁃ Илья Кива
 ⁃ Дмитрий Евстафьев
 ⁃ Александр Рар

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Армен Гаспарян
 ⁃ Дмитрий Смирнов
 ⁃ Александр Сосновский 
 ⁃ Виталий Серуканов
 ⁃ Спиридон Килинкаров
 ⁃ Андрей Руденко

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿В Соединенных Штатах дело шло к вечеру. В кабинете Белого Дома президент Джо Байден уже в седьмой раз нервно набрал генсека НАТО Йенса Столтенберга. Тот ответил практически сразу:
- Нет Джо, не напали. Никаких танков, ракет, десантов в тылу.
- Ты звонил рашн арми министеру Шойгу?
- Да, постоянно. В последний раз он сказал что-то про воротник и отключил телефон.
- Он застегивал шинель! Они готовятся выступать!
- Нет Джо, не думаю. Мы уже слышали такой рашн сленг, когда предложили ограничить разработку гиперзвукового оружия.

На киевских крышах мерзли сотрудники CNN, старательно вглядываясь в ночную тьму. Но не было ни рева танковых двигателей, ни шума вертолетов. Мэтью Ченс очень завидовал журналистам Reuters, которые просто установили онлайн-камеру напротив Майдана и сейчас мирно храпели по домам. Мэтью зябко поежился и подошел к краю крыши:
- Русские-е-е-е, - резко крикнул Ченс. В доме напротив торопливо захлопали окна, в которые высовывались российские флаги.
- Х*й, х*й, х*й, - ответило эхо. Флаги втянулись обратно.

Напряжение в львовском офисе CNN нарастало. Рядовые сотрудники старались незаметно прошмыгнуть мимо разъяренного начальства. Какие-то титушки снова нацарапали слово на языке агрессора прямо на входной двери, но никто уже не обращал внимания. Становилось очевидно, что кофейная гуща, как инструмент геополитических прогнозов на тему российской агрессии себя не оправдала. Как ранее это уже произошло с гадальным шаром и картами Таро.

Итак, Россия опять не напала. Глава МИД Великобритании Лиз Трасс, забравшись с ногами в кресло, зло смотрела на сотовый телефон и учебник географии для 5 класса под редакцией Максимова - скоро в России проснется Мария Захарова и снова начнет говорить гадости. Мучительно хотелось напиться и уснуть.

В Москве светало. Коварные агрессоры, сонно потягиваясь, весело плескались в ванных, шумели кофемашинами, просматривали ленты соцсетей.﻿❗️США не будут оказывать нажим на Украину и другие страны, чтобы они вступали или не вступали в те или иные альянсы

Белый дом﻿❗️США поддерживают контакт с Украиной, чтобы сдерживать кибератаки, но не могут сказать, кто виновен в нынешних нападениях хакеров

Белый дом﻿Песков о том, стоит ли украинцам переживать о «вторжении» России в три ночи, как написали СМИ: им лучше завести будильники на это время и самим убедиться﻿🎖День вторжения на Соловьёв Live

Переходите по ссылке и включайте напоминание!﻿Байден: «Защита демократии стоит дорого. США готовы заплатить любую цену для защиты свободы» 


Ни разу не видела, чтобы США платили хоть что-то для защиты свободы. Даже по счетам ни разу не заплатили. 

Зато  я видела, как Россия обеспечила  защиту демократии  в Крыму, признав ее истинное проявление - референдум.

И ещё. Да, для США свобода имеет цену. А для нас свобода бесценна. Пусть знают наших.﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/BnPtpOoYRYA﻿⚡️⚡️⚡️

Защита демократии стоит дорого. США готовы заплатить любую цену для защиты свободы 

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

«Северный Поток-2» никогда не будет заполнен газом, если Россия нападет на Украину

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

США готовы зафиксировать письменные договорённости по безопасности с Россией в случае их достижения

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Мы проверяем информацию об отводе части войск РФ. Наши аналитики считают, что РФ по-прежнему угрожает Украине

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Я и Путин договорились совместно с союзниками продолжать дипломатический диалог по безопасности 

Байден на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️Отборная фальсификация, рекомендую съемочной группе съездить в Донбасс

официальный представитель МИД РФ Мария Захарова прокомметировала РИА Новости сюжет CBS о "вторжении России"﻿⚡️⚡️⚡️

Сейчас все готово для нового нападения, но у России еще есть время отойти от края пропасти

генсек НАТО Столтенберг﻿❗️Байден и Макрон договорились проверить заявления РФ об отводе своих войск от границ Украины. Об этом сообщает AFP News со ссылкой на сегодняшний телефонный разговор двух президентов﻿⚡️⚡️⚡️

В списке оборудования и техники, которые Украина запросила у НАТО: 

❗️Инженерная техника (бульдозеры, краны, грузовики)
❗️Внедорожники
❗️Более 30 машин радиационной и химической разведки
❗️Оборудование для фильтрации воды, электрогенераторы
❗️Более 70 тыс. костюмов химзащиты
❗️Более 30 тыс. дозиметров
❗️Средства связи (20 тыс. радиостанций)

@SolovievLive﻿❗️США предложили Украине помощь в расследовании кибератак на сайты госструктур

Reuters﻿▫️⚛️ Оперативный анализ ситуации должен учитывать даже самые невероятные сценарии, складывая все возможные комбинации из имеющихся составляющих. 

Остался один сценарий, который не был рассмотрен и оценён. 
Хотя первичные «хвосты» были ранее вброшены в информационное пространство.  Речь идет о фейковой «закладке», касающейся вероятного наступления российских войск из Белоруссии через Чернобыльскую безлюдную зону на Киев. 

Авторами сенсации стали журналисты британского телеканала Sky News. По их версии, российские танки нанесут удар в направлении Киева через... Чернобыль.
«Если Россия решит вторгнуться в Украину и пойти кратчайшим путем в столицу, то это будет дорога через Чернобыльскую зону отчуждения, одно из самых радиоактивных мест в мире», — сообщил ошарашенной аудитории британский журналист Доминик Вагхорн.

«Это называется фоновой, беспредметной фокусировкой внимания для последующей предметной привязки к планируемой акции» (цитата из специального анализа).

Что же могут планировать западные спецслужбы для разворачивания глобальной провокации, призванной атаковать Россию? 

Если добавить к анализу нелогичный вывод дипломатов США во Львов, то может быть сконструирована следующая вероятная схема атаки и последующей военно-политической провокации. 

Вывод дипломатов и граждан зарубежных стран из Киева может быть связан с планируемым подрывом силами специального назначения (предположительно Британскими) Чернобыльской АЭС, что должно вызвать гарантированное радиоактивное заражение Киева и больших территорий вокруг.  

Вину за эту диверсию, массово объединив все государства и структуры ООН, возложат на Россию, запустив весь массив уже разработанных санкций и инструментов давления.

Ещё одно вероятное направление диверсионной атаки, это Запорожская АЭС. 
Примечательно ,что 2 декабря 2021 года Запорожская АЭС впервые за свою историю вышла на 100% установленной мощности в 6040 МВт. 22 декабря 2021 года Запорожская АЭС установила абсолютный рекорд мощности в 6140 МВт.

Этим может быть объяснено срочное выведение из прифронтовой зоны Донбасса военнослужащих стран НАТО (инструкторы и бойцы ЧВК), а также американские и британские члены мониторинговой миссии ОБСЕ (более 400 человек). 

Международно-правовые последствия этой провокации, которая вызовет массовую гибель гражданского населения и заражение огромных площадей территории Украины и Белоруссии (ЕС и России), понятны. Расписывать можно долго и красочно. 

Как вам такая версия? 

(Примечание: версия изложена в порядке конструирования возможных сценариев. И по-моему, является самой нереальной. Но описать нужно и её).﻿⚡️⚡️⚡️

Украина запросила у НАТО более сотни внедорожников, а также средства разминирования и радиохимической разведки

@SolovievLive﻿Судя по всему, принц Эндрю в самый последний момент избежал действительно больших неприятностей. Уже в марте члену королевской семьи пришлось бы давать показания перед коллегией присяжных в суде Нью-Йорка. Даже дорогие адвокаты не могли гарантировать позитивного исхода суда. Наконец в последний момент сторонам удаётся договориться. Злые языки уже утверждают, что сын Елизаветы 2 выплатил потерпевшей более 10 млн долларов. Само собой у принца Эндрю таких денег нет, а значит в дело вмешалась вся королевская семья.

Другое дело, что представитель королевской семьи мог таким же образом закрыть этот вопрос ещё несколько лет назад. Принц Эндрю тогда бы сохранил репутацию, нервы и королевские обязанности. С другой стороны, вся подноготная дружбы между принцем Эндрю и самым известным американским сутенером Джефри Эпштейном так и не вылезла наружу.

Символично, что незадолго о примирении сторон, стало известно, что Вирджиния Джуфре потеряла самую знаменитую совместную фотографию с принцем Эндрю. На снимке 38 летний принц обнимает 17 летнюю девушку, а на заднем фоне можно заметить Гислейн Максвелл (главную подельницу Эпштейна).  Удивительным образом сошлись сегодня звёзды для принца Эндрю.﻿Они что там, в Киеве, решили свои АЭС грохнуть? Или Днепрогэс взорвать, чтобы избавиться от "советского наследия"?

https://t.me/SolovievLive/86722﻿Украина запросила НАТО о международной помощи на случай возможных «крупномасштабных чрезвычайных ситуаций различного характера», которые могут затронуть гражданское население, заявили в альянсе.

«Государственная служба чрезвычайных ситуаций Украины готовится к крупномасштабным чрезвычайным ситуациям различного характера, которые могут затронуть гражданское население. В соответствии с необходимыми процедурами Евроатлантический координационный центр реагирования на стихийные бедствия и катастрофы (EADRCC) получил 15 февраля запрос международной помощи со стороны Украины», — сообщили в НАТО.

@rt_russian﻿⚡️Украина запросила международную помощь НАТО на случай возможных крупномасштабных чрезвычайных ситуаций "разного характера", которые могут затронуть гражданское население

пресс-служба альянса﻿❗️Государственному обвинителю по новому уголовному делу в отношении Алексея Навального предоставлена государственная защита

Мосгорсуд﻿❗️В Париже считают, что Россия направила сигналы, дающие надежду на деэскалацию ситуации вокруг Украины

Bloomberg﻿⚡️СРОЧНО⚡️

📺Включайте в 21:00 «Соловьёв LIVE» и Вести FM - Сергей Михеев и Роман Голованов!

1️⃣Вечер накануне «вторжения»
2️⃣Госдума просит признать Донбасс
3️⃣Как ответит РФ?

Подключайтесь: https://youtu.be/1E2NkkkMAqk﻿❗️Байден в публичном заявлении по Украине подчеркнет открытость США и союзников к диалогу и дипломатии с Россией

Белый дом﻿❗️Байден в районе 23.30 мск выступит с заявлением по кризису вокруг Украины

Белый дом﻿❗️Макрон призвал Путина не признавать независимость ДНР и ЛНР

CNN﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Заседание откладывается на 21 февраля в 10:00. При этом по ходатайству ФСИН суд даёт Навальному свидание с супругой Юлией. 

РАПСИ﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

По данным прокуратуры, Роман Рубанов с 2016 по 2019 год потратил более 64 миллионов рублей
 За этот период экс-директор ФБК (включен Минюстом в реестр организаций, выполняющих функции иностранного агента, признан экстремистской организацией и запрещен в России) только на авиабилеты израсходовал более 2 миллионов рублей, следует из банковских документов.  
На бары и рестораны потрачено более 2,2 миллиона рублей, следует из материалов дела.  Приобретены туристические услуги на сумму более 4,7 миллиона рублей, рассказывает прокурор.   Оплачены различные отели на 2 миллиона рублей, продолжает гособвинитель.   РАПСИ﻿⚡️СРОЧНО⚡️

📺Включайте в 21:00 «Соловьёв LIVE» и Вести FM - Сергей Михеев и Роман Голованов!

1️⃣Вечер накануне «вторжения»
2️⃣Госдума просит признать Донбасс
3️⃣Как ответит РФ?

Подключайтесь: https://youtu.be/1E2NkkkMAqk﻿⚡️⚡️⚡️В 20.00❗️❗️❗️
 
СЕГОДНЯ НА КАНАЛЕ СОЛОВЬЁВLIVE❗️❗️❗️
 
💥💥💥СТРИМ БОРИСА ЯКЕМЕНКО «НАШИ».
 
⚡️⚡️⚡️⚡️ В ПРОГРАММЕ:

❗️❗️❗Донбасс, добро пожаловать в Россию. 
❗️❗️❗Путин, Шойгу, Лавров - встречи за длинным столом. 
❗️❗️❗ «Камилла, мы с тобой». Зачем мы позволяем себя унижать? 

ЗАВТРА БЫЛА ВОЙНА… 

❗️❗️❗Завтра начнется война, на которую никто не придет. 
❗️❗️❗ Шапито имени Зеленского закрывается. 
❗️❗️❗Заброшенная Украина. 
❗️❗️❗Тиктокеры за Россию. 

День вывода советских войск из Афганистана.

❗️❗️❗ 33 года назад. Предательство или «вывод советских войск из Афганистана как предательство. 
 
Присоединяйтесь, обсуждайте, ставьте лайки и комментируйте
https://youtu.be/WvbrqDmhvVU﻿❗️Лавров в разговоре с Блинкеном отметил недопустимость агрессивной риторики, нагнетаемой Вашингтоном, призвав к прагматичному диалогу по поставленным Россией вопросам

МИД РФ﻿❗️Лавров в разговоре с Блинкеном подчеркнул необходимость продолжать работу по гарантиям безопасности

МИД РФ﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Суд и участники возвращаются в зал. 

Прокурор зачитывает протоколы осмотра дисков из нескольких банков.

В таблицах представлены траты на кафе, бары, юридические услуги, авиабилеты, спортклубы, одежду, связь, продукты, печатную продукцию за период с 2016 до 2020 года.   

Многие счета, на которые Навальный переводил деньги, нельзя идентифицировать.

Прокурор рассказывает, что около 400 тысяч рублей Навальный потратил на игру в гольф и спортклубы.

Обвинитель перечисляет любимые гостиницы Навального. В списке есть Hilton и Raddison, а также зарубежные отели.

РАПСИ﻿⚡️⚡️⚡️ВОЛГАLive в эфире!!!
Главные новости Поволжья в новом выпуске!!!
В студии - Марат Булатов!

❗️❗️❗️Сегодня в выпуске:


⭕️  На родине Валиевой обсуждают её допинг-кейс  
⭕️  Саратовскому депутату от КПРФ Бондаренко нужны санитары                                                                 ⭕️   Сына замглавы МВД РФ арестовали в Самаре по делу о даче взятки                       
⭕️   Многодетным семьям в Ульяновске не выдают землю                                                                                                      https://youtu.be/-QTNdKRuJfc﻿⚡️Лавров провел телефонный разговор с госсекретарем США Блинкеном

МИД РФ﻿❗️Расширение НАТО на восток не значится в повестке дня

Шольц﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Судья дает защите час на изучение материалов дела. Объявляется перерыв. 

РАПСИ﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Прокурор просит исследовать информацию о движении денежных средств на счетах Навального, Рубанова и Волкова и посмотреть экспертизы на этот счет. Похищенное тратилось на путешествия, гостиницы, рестораны, ж/д билеты, спортивные клубы и развлечения, отмечает она. 

РАПСИ﻿Слова члена МОК об источнике запрещенного вещества у фигуристки Валиевой грубо нарушают правила, несправедливы по отношению спортсменке, заявила ее адвокат. 

«Предпримем необходимые правовые шаги в связи с заявлениями подобного рода», - сказала она РИА Новости.﻿⚡️⚡️⚡️

Евгений Сатановский - прямо сейчас на Соловьёв Live! 

Смотрите по ссылке авторский стрим АРМАГЕДДОНЫЧ﻿⚡️Россия в сфере безопасности будет действовать по плану в зависимости от обстановки, которая зависит не только от нее

Путин﻿⚡️Все стороны должны придерживаться минских договоренностей и вносить свой вклад в их реализацию

Шольц﻿⚡️"Северный поток - 2" готов к эксплуатации, вопрос только в решении немецкого регулятора

Путин﻿⚡️Потребители в Германии должны сказать спасибо Шредеру за то, что сейчас они получают газ из России в пять раз дешевле, чем по спотовым ценам

Путин﻿⚡️Признание Россией ДНР и ЛНР станет политической катастрофой  и нарушением Минских договоренностей

Шольц﻿⚡️Возможности для исполнения "Минска-2" еще не реализованы, РФ рассчитывает, что решение будет найдено

Путин﻿⚡️Депутаты тонко чувствуют избирателей, которые сочувствуют жителям Донбасса. Мы должны сделать всё для решения проблем Донбасса, но прежде всего исходя из не до конца реализованных возможностей по исполнению Минских соглашений

Путин об обращении Госдумы по признанию ДНР и ЛНР﻿⚡️Путин выразил надежду, что Франция и Германия повлияют на Киев, чтобы он исполнил Минские соглашения﻿❗️Евросоюз категорически осуждает призыв Госдумы признать ДНР и ЛНР и считает, что это станет нарушением Минских соглашений﻿⚡️Военно-политическим руководством страны принято решение о частичном отводе войск

Путин﻿⚡️Происходящее сейчас в Донбассе - геноцид

Путин﻿⚡️Путин, говоря об угрозе войны в Европе, напомнил, что одна уже была развязана НАТО — против Белграда﻿⚡️В документах, направленных из НАТО и Вашингтона, есть, что обсуждать

Путин﻿⚡️Европейская безопасность не может быть против России, а только вместе с ней

Шольц﻿⚡️Война в Европе невообразима, нужно сделать, чтобы это оставалось так в будущем

Шольц﻿⚡️Россия не хочет войны, поэтому и выдвинула свои предложения по безопасности

Путин﻿⚡️Зеленский твердо пообещал, что в рамках контактной группы скоро будут обсуждаться все законопроекты о статусе Донбасса и изменения конституции

Шольц﻿⚡️Мы не должны зайти в тупик, который обернется бедой для всех

Шольц об Украине﻿⚡️Россия не может закрывать глаза на то, как вольно США и НАТО трактуют принципы неделимости безопасности

Путин﻿⚡️«Северный поток-2» - коммерческий проект, в нем нет политической окраски

Путин﻿⚡️Война не должна начаться, нужна деэскалация

Шольц﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Навальный берет слово и начинает рассуждать о зарплатах сотрудников ФСИН. Судья просит выступить по существу и высказать конкретное отношение к предъявленным обвинениям. 

— Вину свою не признаю в полном объеме, — говорит Навальный. 
РАПСИ﻿Навальный завершил свою путаную речь-ответ на обвинение. Понятно тут только одно, что юрист выступал слабее базарной торговки.﻿❗️Комику Мирзализаде установили срок нежелательности пребывания в РФ до 2035 года

РИА Новости﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Прокурор сообщила, что Навальный и его соратники не собирались использовать полученные пожертвования на заявленную цель, а планировали их похитить.﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Прокурор рассказала про случаи мошенничества с пожертвованиями Навальному и перешла к обвинению в оскорблении судьи. — РАПСИ﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Российские истребители МиГ-31К с гиперзвуковыми ракетами "Кинжал" и дальние бомбардировщики Ту-22М3 прибыли на базу Хмеймим в Сирии с целью участия в учении ВМФ в Средиземном море﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Россия объявила об учениях с применением гиперзвукового оружия в Сирии﻿❗️Сотрудник Народной милиции ЛНР погиб в результате снайперского огня киевских силовиков, заявили в СЦКК﻿Завибрировал 😂 

https://t.me/bbbreaking/114243﻿❗️Полиция задержала двух мужчин подозреваемых в изнасиловании в районе Вешняки

Следствие ходатайствует об избрании меры пресечения в отношении двух мужчин, обвиняемых в преступлении против половой неприкосновенности женщины на востоке Москвы

https://moscow.sledcom.ru/news/item/1656123/﻿Мда...
Совсем горячий, совсем белый. 
Как грится, "и вся палата запела гимн Украины..."

https://t.me/golosmordora/15242﻿Великобритании пора извиниться за свою ложь о "вторжении РФ на Украину"
/МИД России/

Россия не будет принимать участие в сегодняшней встрече по венскому документу в ОБСЕ. 
/МИД России/

Офис Зеленского назвал "правильным сигналом" процесс завершения учений Минобороны РФ. 
/заявление/

Сигналы из Москвы о продолжении дипломатических усилий внушают оптимизм.
/генеральный секретарь НАТО/
#Украина

@new_militarycolumnist﻿❗️Решения саммита Бухареста о возможности вступления Украины в НАТО остаются в силе

генсек﻿❗️Россия «вторгнется» на Украину в 1 ночи 16 декабря 

Газета The Sun﻿✔️Камила Валиева вот-вот вернется на олимпийский лед, вопреки стараниям МОК и WADA. Российская делегация выдержала солидное давление за последние несколько дней, связанное сперва с неопределенностью вокруг сомнительной допинг-пробы, а затем и с неудовлетворенностью коллег из "стран-партнеров" решением CAS допустить россиянку до участия в личном турнире.
 
Сложно представить насколько тяжело пришлось все это время самой Камиле. Россию нещадно критиковали за приглашение в сборную юных спортсменок, при этом ни журналисты, ни спортивные чиновники западных стран не стеснялись в выражениях, когда публично нападали на сборную России. Они явно не заботились о душевном состоянии 15-летней спортсменки, которой предстоит самый ответственный старт в карьере. Уверена, что совсем наоборот.
 
Вместе с тем очевидно, что обвинения в употреблении допинга — откровенное нагнетание. Злосчастный триметазидин вероятнее всего попал в организм Валиевой с продуктом, который употреблял ее дедушка. Она могла по ошибке отпить воды из его стакана, или же порезать хлеб на той же доске, на которой дедушка, к примеру, дробил таблетку. Этот аргумент сыграл в пользу Валиевой на заседании CAS, но дело фигуристки уже давно не связано со спортом. Теперь это чистая политика и правда здесь перестала кого бы то ни было интересовать.
 
Я же надеюсь, что Валиева найдет в себе силы ответить на это безобразие ярким выступлением. Я хочу, чтобы МОК был вынужден стыдливо отказаться от церемонии награждения, чтобы золото досталось именно Валиевой. Российский TikTok вовсю поддерживает юную героиню, хэштег #непрячьлицо становится одним из главных в последние дни. И я желаю Камиле не прятать лицо, выйти на лед и сделать то, что она умеет лучше всех. Признаться, давно так не переживала. В 16:52 включаюсь вместе со всеми и болею за Камилу.
 ﻿⚡️⚡️⚡️

НАТО готова обсуждать с Россией Украину, двусторонние отношения, снижение рисков, прозрачность и контроль над вооружениями

генсек Столтенберг

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Российская реакция на ответы США и НАТО по безопасности будет опубликована, нам стесняться нечего

Лавров

@SolovievLive﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ 

Судья возобновляет заседание, она спрашивает у сторон, есть ли ещё ходатайства. Их больше нет и слово передаётся государственному обвинителю. Он напоминает историю создания ФБК (включен Минюстом в реестр организаций, выполняющих функции иностранного агента, признан экстремистской организацией и запрещен в России) и рассказывает про лиц, управлявших организацией. — РАПСИ﻿✔️Навальный раздухарился. Адвокаты, наверное, чтобы получать от него ежемесячно по 300к, до сих пор не доводят ему реальную обстановку, что весь протест сдулся. Он в тюрьме, а его сбежавшая свита изображает в соцсетях какой-то мутный движняк, ни на что уже не влияющий.  
Все плохо у тебя, Алексей, а у Волкова и Ко все прекрасно. Сиди спокойно, как говорится…﻿❗️Россия не будет принимать участие в сегодняшней встрече по венскому документу в ОБСЕ

Грушко﻿❗️Великобритании пора извиниться за свою ложь о "вторжении РФ на Украину"

МИД РФ﻿Подразделения Западного и Южного военных округов готовятся к возвращению с учений в пункты базирования. На фоне данной новости «авторитетному» агентству Блумберг давно пора переквалифицироваться в ИА «Панорама».
Однако расслабляться рано. Противник в виде Вооруженных сил Украины, и курирующий их «коллективный Запад», в лице стран НАТО, а в первую очередь, США, сосредоточили на линии соприкосновения огня большое количество войск, численностью около 150.000, накачав ВСУ иностранной военной помощью, чем только «подогрели» агрессивные действия украинской армии. Напомню, помимо иностранных инструкторов, зафиксированы и артиллерийские комплексы, включая РСЗО «Смерч» и Ураган.
Вооруженные силы Российской Федерации должны находиться на границе, и в любой момент прийти на помощь вооруженным силам ДНР. Кроме того, в ближайшее время необходимо признать независимость ДНР и ЛНР, с последующим оказанием мощной военно-технической помощи, в том числе, наладить поставки военных систем, способных наносить удары по тыловым структурам военного и административного управления Украины.
Паника охватила всю Украину: наблюдается бегство украинских олигархов, вывоз дипмиссий европейских государств, и наконец, позорнейший «драп» «слуг народа». Слуги первым сбежали с корабля, по данным СМИ за границей находится не менее 40 депутатов. Это хорошая тенденция. Необходимо и дальше оказывать давление, одновременно ввести мощные санкции в отношении фашистского киевского режима, заблокировав все транспортные направления, идущие через территорию России и Белоруссии.
Вне всякого сомнения, этот комплекс мер повлечет за собой тяжелейший кризис, которым стоит воспользоваться, чтобы помочь населению юго-востока Украины обрести самостоятельность, и создать в этом регионе добрососедское России государство.
Войска Российской Федерации должны быть в состоянии соответствующей готовности, чтобы прийти на помощь братскому народу Донбасса.﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ
 Судья возвращается. Она отказывает в возвращении дела Навального в прокуратуру. 
 – Во сколько у вас обед? – интересуется судья.   – По режиму, в районе 14:00, – отвечает Навальный.

Судья объявляет обеденный перерыв. — РАПСИ﻿❗️В Кремле начались переговоры Путина и Шольца﻿В The Wall Street Journal рассказали, как США обогатились на фоне истерии вокруг "российского вторжения".

Издание пишет, что на фоне эскалации ситуации на Украине резко вырос экспорт сжиженного природного газа из США в Европу - рост добычи американских нефти и газа стал геополитическим и экономическим активом страны, который позволяет вытеснить российских конкурентов с рынка.

По словам автора, нефтегазовая отрасль всё ещё восстанавливается после пандемийного обвала цен, а тут ещё и обострение кризиса на Украине. И вот, США снова стали крупнейшим производителем нефти и газа в мире. Как говорится, кому война, а кому…﻿Вывод российских войск в места дислокации не зависит от истерии Запада, он был запланирован — Лавров﻿Сергей Лавров назвал западную истерику по поводу якобы вторжения России на Украины «информационным терроризмом»﻿⚡️⚡️⚡️

Госдума приняла проект постановления об обращении к президенту РФ по признанию ДНР и ЛНР

@SolovievLive﻿⚡️ Обращение к Президенту России о необходимости признания ДНР и ЛНР будет направлено незамедлительно

На пленарном заседании депутатами принято решение направить Президенту обращение рассмотреть вопрос о признании Донецкой Народной Республики и Луганской Народной Республики в качестве самостоятельных, суверенных и независимых государств.

Киев не соблюдает Минские договорённости. Наши граждане и соотечественники, проживающие в Донбассе, нуждаются в помощи и поддержке.

В этой связи депутаты считают, что признание ДНР и ЛНР создаст основания для обеспечения гарантий безопасности и защиты жителей республик от внешних угроз, а также для укрепления международного мира и региональной стабильности в соответствии с целями и принципами Устава Организации Объединенных Наций и положит начало процессу международного признания обоих государств.﻿❗️Утверждения о российском «нападении» — ничто иное, как беспрецедентная кампания по провоцированию и нагнетанию обстановки, лихорадит весь мир

Песков﻿❗️Юлия Тимошенко призвала Верховную Раду Украины принять заявление о неприемлемости Минских соглашений и инициировать новый формат мирных переговоров по Донбассу﻿⚡️Немного отвлечемся от цирка, который проходит в ИК-2, где в открытом судебном заседании слушается дело Навального и разберемся с одном из мифов, который распространяют либеральные СМИ и его свита.

Утверждение:  из вменяемых ему хищений на миллиарды, не удалось доказать ни рубля, а в качестве потерпевших нашли всего четверых несчастных с суммой ущерба чуть более 2 млн. руб. на всех.

Виновность у нас устанавливает суд, поэтому мы не будем писать о доказанности вины, хотели лишь обратить внимание на сам факт наличия всего четверых потерпевших.

Как следует из постановления о возбуждении уголовного дела организованная группа, членом которой является Навальный мошенническим путам собрала в качестве пожертвований сумму равную: 588 млн. руб., используя счета Волкова Л.М., Рубанова Р.В., Чеховича А.М., Шаветдинова Р.Т., Замятина Е.М., Гимади В.И., Бирюкова А.С., Помазуева А.Е.

Из суммы в размере 588 млн. на счета НКО было перечислено только 231 млн. руб., остальные же средства, а это 356 млн. руб. по версии следствия были присвоены вопреки заявленным целям,  на которые собирались деньги.

Тут необходимо напомнить, что сбор средств изначально был неправомерным, так как  Навальный не мог быть избран Президентом РФ, на что указывалось во множестве публикаций.

А теперь давайте проанализируем портрет среднестатистического жертвователя донатов – это, безусловно, поклонники Навального, фактически участники его секты, которые, готовы подставляться под дубинки, садиться за него в тюрьму, переводить донаты несмотря на то, что его деятельность признана экстремисткой, то есть им всем свойственна виктимность (склонность становиться жертвой преступления). 
Это устойчивое свойство личности быть жертвой обстоятельств, преступлений чаще, чем другие люди, или в тех условиях, которые для большинства являются нейтральными .

Т.е. те, которые не верят, что в отношении них было совершено мошенничество. 

Но это не значит, что государство может закрыть на это глаза, так как преступление по ст. 159 УК РФ – это преступление публичного обвинения.

И вот среди всех этих сектантов прозрело четверо, этого достаточно, чтобы с юридической точки зрения дело обрело потерпевших и было направлено в суд. 
При этом, никто не говорит, что не прозреют еще и еще. 
Поэтому не совсем понятна логика свиты Навального, которые кричат на всех углах, что в деле только 4 потерпевших. 

Хотя, если они хотят закопать его на подольше, то действуют правильно.

Ведь, эти четыре прозревших человека, в случае, если Навальный будет осужден, получат право на гражданские иски, в рамках которых смогут получить обратно свои денежные средства. 

После чего, количество прозревших может увеличиться, как и срок у Навального.

@PatriotLAWyer﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Кобзев просит вернуть уголовное дело прокурору. Ему, в частности, не нравится объединение в одно дело и эпизодов с мошенничеством, и обвинение в оскорблении судьи. Судья удаляется для разрешения ходатайства о возвращении дела прокурору. — РАПСИ﻿❗️Артем Туров: Россия делает все возможное, чтобы на Донбассе был мир

Проект постановления Единой России об обращении к Президенту о необходимости признания ДНР и ЛНР исходит из того, чтобы провести консультации с Министерством иностранных дел по положениям международных договоров и обязательствам России. Партия разделяет все опасения, которые есть по отношению к Донецку и Луганску, подчеркнул зампред комитета Госдумы по делам СНГ.

«Мы должны по-новому оценить все, что там происходит. Киев не выполнил ни один пункт по мирному урегулированию ситуации на Донбассе. Гибнут мирные люди, дети. Уничтожается инфраструктура. Создана ударная группировка, которая насчитывает от 100 до 150 тысяч вооруженных сил и нацбатальонов, которые вооружены с помощью ряда стран Североатлантического альянса и готовы перейти к состоянию, которое было остановлено в 2014 году. Ситуация серьезная и может привести к трагедии. Мы делаем все возможное, чтобы защищать наших соотечественников и граждан, проживающих за пределами РФ», - подчеркнул Артем Туров на пленарном заседании.﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Адвокат Вадим Кобзев зачитывает длинное ходатайство об изменении места проведения заседания. Навальный и Михайлова тоже просят провести процесс «по месту совершения преступления». — РАПСИ﻿Я не знаю, насчёт ввода войск в быв. УССР. Могут спровоцировать, могут, как бы мы ни старались - давайте, смотреть правде в глаза. Ну, тут, тот случай, когда начальству точно виднее - это я говорю, опозиционэр со стажем, не турболоялист

Но то, что мы сейчас наблюдаем агонию "вхожденства" (термин С.Е.Кургиняна), то есть, - линии на интеграцию элиты в западный мир (раньше было - любой ценой, теперь: "на достойных условиях"), - факт. 

Раньше "вхожденчество" умирало тихо, сейчас начнёт "громко". Уже "отовсюду слышаися стоны". 

К маю, самое позднее, придётся хоронить.

Придётся хоронить стратегический концепт, которому не 30, нет, 50, а то и больше лет! Эпоху закопаем, коллеги. 

И никакие "договорняки", порой существующие только в головах элитариев, а на деле являющиеся только инструментом стратегической дезинформации части нашей элиты, не помогут. Скорее ускорят процесс. 

Но, если так, то стоит готовиться к стратегическому развороту (или "великому перелому", - как кому нравится), под который придётся строить не только новую внешнюю политику, но и механизмы её формирования и планирования. Не говоря уже про осуществление. 

С экономической моделью и так все понятно. Наш вхожденский либерализм выгорел до тла. До пыли, которую полили дождиком санкций и она начала откровенно гнить. Ее менять придётся в любом случае. 

Да и внутреннюю политику придётся переставать. 

"Управление через нарративы" - это же тоже часть "вхожденства", правда? Да и перестают они уже работать. Раньше была имитация "социальных лифтов", а теперь пародия на имитацию. 

А под новую политику нужна будет и новая элита, новый служивый класс. С новым социальным целеполаганием. С новой мотивацией и идеологией, что сильно разные вещи в действительности. 

Вот, тут и посмотрим,"что почём в хоккей с мячем".﻿❗️Шольцу по приземлении в России сделал тест на коронавирус врач из немецкого посольства, от российского теста канцлер отказался

Bild﻿С ноября (когда Politico начала «вторжение России на Украину») на Западе уже сформировалась специальность «вторжениеведение» (invasionology). Интересно, теперь все эти специалисты переквалифицируются в «отступлениеведов»? Даже любопытно, как по-английски эту специальность назовут! Retreatonology? 😂﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

Адвокат Ольга Михайлова просит разрешить Навальному присутствовать на заседании в гражданской одежде, считая, что тюремная создает негативный образ ее доверителя. Сам он начинает на повышенных тонах пытаться убедить судью, что не должен находиться в робе. — РАПСИ﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ 
 Заседание возобновляется. Навальный заявляет ходатайство о допуске третьего адвоката — Владимира Воронина. Сейчас его интересы представляют Вадим Кобзев и Ольга Михайлова. Навальному объясняют его права, он говорит, что все понял. — РАПСИ﻿⚡️⚡️⚡️Российские военные сообщили о начале возвращения подразделений Западного и Южного военных округов на базы после учений


Подразделения Западного и Южного военных округов во вторник начинают возвращение с учения в пункты базирования по железной дороге и автомобильным транспортом, сообщили в Минобороны РФ.

"Подразделения Южного и Западного военных округов, выполнившие задачи, уже приступили к погрузке на железнодорожный и автомобильный транспорт и сегодня начнут движение в свои воинские гарнизоны. 

Отдельные подразделения совершат марши своим ходом в составе воинских колонн".

@sashakots﻿⭕️СУД НАД НАВАЛЬНЫМ

В исправительной колонии №2 города Покров Владимирской области проходит выездное заседание Лефортовского суда Москвы, который рассматривает уголовное дело в отношении Алексея Навального. 

Прокуратура считает, что он вместе со своими соратниками Леонидом Волковым и Романом Рубановым похищали пожертвования людей и тратили их на личные нужды. 

Навальный обвиняется в оскорблении судьи Веры Акимовой, которая рассматривала дело ветерана Великой Отечественной войны Игната Артеменко. Навальный угрожал "удалить судью из зала суда", называл ее "мерзкой жабой". Также он обозвал прокурора Екатерину Фролову и внука ветерана — Игоря Колесникова.﻿15 февраля 2022 войдёт в историю как день провала западной пропаганды войны. Посрамлены и уничтожены без единого выстрела.﻿Игорь Коломойский дал первое за два года большое интервью, в котором лестно отозвался о Зеленском. Когда из-за дела в США не можешь выехать из Украины.

– Человек выбрал свою дорогу, он президент страны, у него есть свое видение, программа, планы. Общение со мной дает только минус. 

А мне зачем это? Я ему симпатизирую, меня все в принципе устраивает. Я не могу сказать, что на 100% счастлив, новижу очень большие положительные сдвиги. Причем, конкретные, которые ты ощущаешь каждую секунду. 

Вот я сейчас в аэропорт еду меньше, чем ехал раньше. Раньше мне надо было 40 минут, сейчас я за 25 доезжаю. 

– Вы смотрите концерты "Квартал 95"?

– Нет.

– Почему?

– Не интересно. Как звезды нет главной, так и не смотрю. Я любил "Квартал", когда там Зеленский был. 

– Рейтинги упали после того, как он ушел?

– Да. Зеленский ведь незаменим. "Барселона" Месси лишилась – упала она или нет? Она там на 10-м месте.

@sashakots﻿🇨🇳🇷🇺 Односторонние санкции в отношении России только усилят раскол и противостояние вокруг Украины — МИД Китая﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Адвокат Шота Горгадзе в студии Соловьёв Live

📺Смотрите трансляцию!﻿Вопли несистеменой оппозиции о том, что выездной суд над Навальным – какой-то уникальный случай – чистой воды манипуляции.

Из справки, предоставленной РАПСИ известно, что в учреждениях уголовно-исправительной системы России в период с 1 января 2019 года по 1 января 2022 года состоялось 8 947 выездных заседаний. Были рассмотрены дела в отношении 9 057 человек. 

И самое главное - более четырех тысяч заседаний (4 111) состоялось по вопросу условно-досрочного освобождения (45,9%), т.е. именно по такому же вопросу, как у Навального. Поэтому все разговоры, что дела блогера рассматривают как-то иначе – обычное враньё.﻿❗️Великобритания перевела часть дипломатов из Киева во Львов

глава МИД Британии Трасс﻿⚠️

Я думаю, что ваше руководство уже договорилось о чём-то. Просто мы об этом не знаем. О чём-то очень глобальном. Иначе все было бы по-другому, и не 15 числа, а гораздо раньше 

Анатолий Шарий на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🎈Анатолий Шарий скоро выйдет в эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿https://rg.ru/2022/02/15/uglerodnaia-nejtralnost-ne-panaceia-a-stimul-k-razvitiiu-ekonomiki.html

Углеродная нейтральность - не панацея, а стимул к развитию экономики﻿⚠️

Учения нацелены на то, чтобы не допустить у наших партнёров никаких шальных мыслей, что они могут застать нас врасплох. Не-по-лу-чи-тся!

председатель комитета Государственной Думы по обороне, генерал-полковник Андрей Картаполов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Американская подлодка [которая нарушила границу РФ], скорее всего, проводила разведку для того чтобы отработать маршрут входа в Охотское море через глубоководный пролив Буссоль

председатель комитета Государственной Думы по обороне, генерал-полковник Андрей Картаполов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Актуальный текст В.Ю.Суркова. Рекомендую! 

https://actualcomment.ru/tumannoe-budushchee-pokhabnogo-mira-2202150925.html﻿⚠️

Владимир Путин в своей статье, которую он написал в июне, сказал, что для меня это один народ и мы не дадим Украине существовать как антироссийский плацдарм. И это не только политическая позиция, а в каком-то смысле моральная, что существование Украины в таком виде это не только плохо в геополитическом смысле, это глубокое оскорбление русскому миру, который хочет культивировать господин Путин. Он не думает избирательными циклами по четыре года, он видит это так – какое наследие он оставит как лидер и как его будут воспринимать в исторических книгах

обозреватель вашингтонского Центра национальных интересов Марк Епископос на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️ЭКСКЛЮЗИВ

👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Скоро в эфир выйдет председатель комитета Государственной Думы по обороне, генерал-полковник Андрей Картаполов 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Украинская сторона осталась чрезвычайно недовольна Шольцем, а Шольц остался чрезвычайно недоволен украинской стороной. Он оказывается приехал туда, чтобы обговорить с Зеленским все вопросы, которые касаются выполнения Украиной Минских соглашением и нормализации ситуации на юго-востоке

Александр Сосновский на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Постпред РФ при ЕС Чижов: "если украинцы нападут на Россию, не стоит удивляться, что мы ответим". По его словам, ответ будет, если российских граждан начнут убивать где-либо, в том числе в Донбассе.﻿⚠️

У Киева нет сил и смелости публично заявить об отсутствии намерения выполнять Минские соглашения 

официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Подготовка ответов России на предложения США и НАТО по гарантиям безопасности находится на завершающей стадии 

официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Многие страны коллективного Запада потеряли суверенитет, или вернее, у них его несколько позаимствовали

официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇷🇺Официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова вышла в эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇺🇸Обозреватель вашингтонского Центра национальных интересов Марк Епископос скоро появится в эфире

📺Смотрите трансляцию!﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доброе утро, страна!

Начинаю свой большой утренний эфир «Полный контакт». Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Марк Епископос
 ⁃ Мария Захарова
 ⁃ Александр Сосновский 
 ⁃ Андрей Картаполов
 ⁃ Анатолий Шарий
 ⁃ Шота Горгадзе

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Виктор Баранец
 ⁃ Алексей Леонков
 ⁃ Сергей Карнаухов
 ⁃ Дмитрий Стешин
 ⁃ Родион Мирошник
 ⁃ Дмитрий Бабич

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿❗️Госдеп заявил, что рекомендует американцам незамедлительно покинуть Белоруссию и Приднестровье.﻿Глава Мюнхенской конференции по безопасности Ишингер:

"В будущие выходные мы будем обсуждать контроль за вооружениями, механизмы деэскалации и так далее... Но я боюсь, что если российские власти продолжат думать, что их присутствие здесь — это не то, чего они хотят, то польза от этой неформальной платформы будет несколько ограничена".

Ахаха, "несколько ограничена" будет польза от дискуссий без России.

Обсудите контроль над вооружениями и механизмы деэскалации с Тихановской, которую вы туда пригласили.

@RadioStydoba﻿Одна из крупнейших израильских хайтек-компаний Wix эвакуирует почти 1000 своих сотрудников и членов их семей из Украины в Турцию на ближайшие две недели﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/Tz0_O7JZCjM﻿После того, как президент Украины обратился с просьбой к государственным служащим, олигархам и депутатам, покинувшим страну из-за страха войны и нежелания защищать  свою родину, вернуться, стало понятно, что враг этого государства  - не Россия. Враг Украины - ее «элита». 

После того, как президент Украины заявил о том, что объявление даты «вторжения» - это запугивание, стало понятно, что друг этого государства не США. 

После того, как президент Украины заявил, что у него есть абсолютно все разведданные об агрессоре, украинская армия сильна как никогда, а в объявленную американцами дату «нападения» на Украине пройдут   масштабные «имиджевые мероприятия», стало вообще всё понятно.﻿❗️Войска США в Польше не будут введены на территорию Украины, но готовы помочь при необходимости проведения эвакуации

Пентагон﻿Удивительно. 
Ничего не случилось. Совсем. Армия наше занята своим делом. Учения. Занятия. Служба. 
Никто границу не пересекает, даже косо на неё не смотрит,а Киев уже пал. 
По-крайней мере по мнению американцев. Иначе зачем они перенесли посольство во Львов. И почему во Львов? Считают, что наши «орды» туда не войдут? Предлагают раздел Украины? 
Странные люди. Пугливые. Как они собирались миром управлять?﻿❗️"Вполне возможно", что Путин может начать вторжение на Украину практически без предупреждения

Пентагон﻿❗️На сегодняшний день нет оснований для введения в стране военного положения

Минобороны Украины﻿Украина "поскандалила" с тремя странами-партнерами из-за нагнетания темы якобы готовящейся войны с Россией

Об этом, по данным источника издания "Страна", заявил президент Украины Владимир Зеленский на заседании его фракции "Слуга народа" в Верховной раде.﻿Раз хозяева Украины (я имею в виду посольство США, разумеется) переехали из Киева во Львов, то, полагаю, надо уже и столицу Украины официально туда переносить. Все, Киев отныне вернул себе положение провинциального городка 😜﻿❗️Первый Украинский Международный Банк опроверг слухи о том, что якобы предоставил бывшему президенту Украины Петру Порошенко инкассаторские автобусы для вывоза наличных денег за границу﻿Reuters: «Российские наемники, связанные с московскими шпионами, в последние недели усилили свое присутствие в Украине, что вызвало опасения у некоторых членов НАТО, что Россия может попытаться создать предлог для вторжения, сообщили три высокопоставленных источника в западных службах безопасности.

Они заявили, что в последние недели усилились их опасения по поводу того, что российскому вторжению в Украину может предшествовать информационная война и кибератаки на критически важную инфраструктуру Украины, такую как электрические и газовые сети.

По словам источников, Россия также может использовать наемников для того, чтобы посеять раздор и парализовать Украину посредством точечных убийств и применения специального оружия.

«Вполне вероятно, что российские наемники под руководством российского государства будут участвовать в любых боевых действиях на Украине, потенциально включая предлог для вторжения», — сказал один источник в западных силах безопасности, пожелавший остаться неназванным.

Источники в западных службах безопасности заявили, что наемники направлялись из российских частных военных компаний (ЧВК), тесно связанных с Федеральной службой безопасности (ФСБ), главным преемником КГБ советских времен, и военной разведкой ГРУ.

Среди тех, кто был развернут в последние недели, был бывший офицер ГРУ, который также работал в группе наемников Вагнера. По словам источников, бывший офицер уехал в Донецк, одну из двух областей на востоке Украины, контролируемых пророссийскими сепаратистами с 2014 года.

Агентство Reuters не смогло выяснить, что было поручено бывшему офицеру, личность которого не разглашается. Рейтер также не смог связаться с группой Вагнера для комментариев.

По словам источников, группы российских наемников поставляли оружие, опытный персонал для специальных операций и проводили военную подготовку для пророссийских ополченцев на востоке Украины.

Источники также сообщили Рейтер, что некоторые боевики группы наемников Вагнера были внедрены на границе с Украиной после обучения на базе ГРУ недалеко от Краснодара на юге России.

Рейтер не смог самостоятельно проверить информацию о деятельности российских наемников на востоке Украины.

По словам источников, с начала года активизировали свою деятельность в Украине и другие группы российских наемников, связанные с ФСБ и ГРУ.

Рейтер не смог связаться с группами наемников в Украине для получения комментариев»(с)

Не знаю, как это комментировать так, чтоб не ржать и не заработать сотрясение от бесконечных 🤦﻿⚡️⚡️⚡️

Михаил Погребинский - подключился к эфиру на  Соловьёв Live. 

📺 Смотрим авторский стрим Александра Сосновского по ссылке 

📡 и слушать на радио Вести ФМ﻿❗️США временно переносят посольство на Украине из Киева во Львов

Госдепартамент﻿⚡️Завтра состоится процесс века (на самом деле нет).

Пациент (кто-то от его имени) в его Инстаграмм и телеграмм немного пошумел на тему, что самый громкий и значимый процесс тысячелетия пройдёт за закрытыми дверями и на процесс никого не пустят.

Супруга пациента для вида тоже покричала, потребовала пустить ее к мужу.

Свита поддержала хор, даже оказалось, что вторжение вроде как запланировано именно на эти дни, чтобы отвлечь всех от этого процесса. 

Что в реальности.

Лефортовский суд сегодня объявил аккредитацию на суд века, заявки собирались до 16:00 по электронной почте (то есть максимально удобным способом).

После 16:00 было объявлено, что все аккредитации, направленные до 16:00 приняты.

При этом,  учитывая  коронавирусные ограничения, суд попросил направлять от каждого СМИ минимальное количество журналистов, чтобы все журналисты  смогли принять участие в освещении процесса (пишущие по одному журналисту, съёмочный группы не более 3 человек).
Вход на территорию колонии будет организован через КПП, где будут находиться списки и направленные аккредитации.

Завтра ожидаемо ждём цирка. Хотя нет не ждём, это уже никому не интересно.

@PatriotLAWyer﻿❗️Госдеп в рамках переноса посольства США во Львов предписал уничтожить сетевое оборудование и компьютеры, демонтировать телефоны миссии в Киеве﻿В эфире «Соловьёв LIVE» и радиостанции Вести FM — «Стена Сосновского»!

1️⃣Ответ России готов
2️⃣Последний день мира?
3️⃣Унижение Шольца в Киеве
https://youtu.be/4Pa0vo4gWnI﻿⚡️⚡️⚡️

Александр Коц - в эфире Соловьёв Live. 

📺 Продолжаем смотреть авторский стрим Александра Сосновского по ссылке 

📡 и слушать на радио Вести ФМ﻿Не изменилась, не зря Макрона называют человек "и в это же время". У него всегда так, все вместе в кучу, чтобы угодить и нашим, и вашим. Чёрное и белое. Санкции и диалог. Война и призывы к миру...
https://t.me/new_militarycolumnist/71706﻿А он откуда знает? 

https://t.me/new_militarycolumnist/71706﻿Часто спрашивают - на что уходили деньги наивных хомяков Навального, если не на борьбу с Путиным? 

"Какая разница, как Волков и Навальный тратили пожертвования, если результат нас устраивает!" - примерно так это звучит.  

Ну что же, сегодня вы узнаете, на какие личные нужды тратил денежки любвеобильный Леня Волков с того самого счета, на который поступали донаты. 

Это лишь часть из миллионов, потраченных "борцами с коррупцией". Всего лишь 2 платежа, чтоб был понятен масштаб воровства:

1. Платеж № 1, на сумму 627 000 рублей, люксовые ювелирные изделия "Tiffany";

2. Платеж № 2, на сумму 788 000 рублей, перинатальный центр "Мать и дитя" (оплата услуг по приему родов сына Волкова).

Там много подобного - дорогие шмотки, жратва. 

Все эти данные у меня есть, и Волков знает, что такие траты у него были. Если хочет доказать обратное - пускай подает в суд, и там покажет свои банковские выписки.

Просто вдумайтесь, какими же надо быть терпилами, чтобы все это жрать годами? Сторонники Навального - это же натуральная секта, рабы хуже финансовых пирамид, у которых нет ни чувства собственного достоинства, ни желания спросить с лидеров секты, как тратятся донаты. 

Позорище, правда?﻿США приветствуют слова Лаврова по Украине, считают, что есть время и пространство для дипломатического урегулирования, заявили в Пентагоне.

Ранее Лавров в ходе встречи с Путиным заявил, что шанс договориться с Западом по предложениям о гарантиях безопасности есть всегда.﻿❗️Зеленский призвал всех госслужащих, которые уехали или планируют уехать с Украины, вернуться в течение 24 часов﻿Зеленский попал, наконец, в свою стихию - продюсирование. И началось творчество. Фильм "Хвост виляет собакой" во всей красе. 

https://t.me/stranaua/24797﻿Президент Украины не смог настроить канцлера ФРГ против нового газопровода из РФ в ФРГ. Не получилось добиться и безусловных "энергетических гарантий безопасности".

▪️После переговоров с Шольцом в Киеве Зеленский заявил, что они "детально обсудили риски по безопасности, связанные с "Северным потоком-2", и у них возникли некоторые разногласия.

▪️Украина хотела бы, чтобы в Берлине, как и в Киеве, рассматривали "Северный поток-2" в качестве геополитического оружия России и "исключительно через призму энергетических угроз".

▪️Также Зеленский заявил, что "важно, чтобы Германия стала гарантом продолжения транзита газа по территории Украины".

Смотрим подробности
@vestiru24﻿❗️Зеленский обратится к нации сегодня вечером﻿Уже скоро - в 21:00 ! 📺В эфире «Соловьёв LIVE» и радиостанции Вести FM — «Стена Сосновского»!

1️⃣Ответ России готов
2️⃣Последний день мира?
3️⃣Унижение Шольца в Киеве
https://youtu.be/4Pa0vo4gWnI﻿⬆️

Кстати. Когда Зеленский, обращаясь к украинцам, будет говорить, что никакой угрозы нападения нет и ничего особенного на границе не происходит - держите в уме речь, с которой он сегодня выступал на совместном брифинге с канцлером ФРГ Олафом Шольцем:

"Именно в Украине сегодня решается будущее архитектуры европейской безопасности... Эскалация на российско-украинской границе составляет беспрецедентный вызов для Европы и мира".

То есть когда речь идёт о "возьмите же нас в НАТО" - "они там есть". А когда надо утешать народ - "их там нет". В общем, Банковая настолько заботится о вас, что готова вводить в заблуждение то украинцев, то союзников.

Подписаться﻿⚡️⚡️⚡️

Ровно в 20:00!

Авторский стрим Михаила Хазина - «Экономика по-русски». 

На YouTube-канале Соловьёв Live

Подключайтесь по ссылке: 
https://youtu.be/dM7VWYyuYlQ﻿❗️За выходные Россия еще больше увеличила группировку на границе с Украиной

Пентагон﻿❗️Секретарь СНБО Украины заявил, что не видит предпосылок «вторжения» России на Украину 16 или 17-го февраля﻿❗️МИД Нидерландов подтвердил РИА Новости решение отозвать пятерых своих наблюдателей ОБСЕ с Украины﻿⚡️⚡️⚡️

Вопрос членства Украины в НАТО на данный момент неактуален

Шольц﻿❗️Всемирный банк временно вывозит своих сотрудников из Украины

Reuters﻿Бесплатная социальная реклама в популярных соцсетях и поисковиках.

И это не шутка. Конкурс на бесплатное размещение рекламы НКО в интернете проводил Институт развития интернета (АНО "ИРИ"). Из 73 заявок жюри отобрало 32 проекта от 29 организаций, они бесплатно разместят свою рекламу на ресурсах Яндекса, VK и Rambler&Co.

Большая часть рекламных компаний запланирована с марта по август текущего года, они будут посвящены вопросам экологии, поддержки людей с ограниченными возможностями, волонтерства, донорства, сиротства, повышения уровня финансовой грамотности. 

Поправки в закон "О рекламе", принятые летом 2021 года предусматривают для НКО право бесплатно размещать объявления на интернет-площадках с посещаемостью более 100 тыс. российских пользователей в сутки. АНО "ИРИ" планирует привлечь к деятельности также иностранных игроков: TikTok, YouTube, Google, Facebook.

Ожидается что второй конкурс на бесплатное размещение рекламы НКО состоится в апреле-мае 2022 года.

#ЗаНКО﻿❗️С 14 по 19 февраля личный состав Нацполиции по Украине переводится на усиленный вариант служебной деятельности.

@KlymenkoTime﻿Ахаха! Наговоривший про отказ от НАТО посол в Лондоне Пристайко ге унимается в своей кампании саморазоблачения:

«Проблема в том, что украинцев подталкивают к панике. Авиакомпании отменяют рейсы, инвесторы выводят свои средства. Украинцы чувствуют, что их бросили, - заявил посол в интервью телеканалу CNBC. - Многие не могут уехать с Украины. Моя семья не может, моя мама, брат и многие друзья».

А шо так? Семья с друзьями поддались панике, к которой их подталкивают, и теперь тоже хотят бросить украинцев?

@sashakots﻿❗️Шольц заявил, что Зеленский обещал предоставить для обсуждения в минском формате проекты закона об особом статусе Донбасса

 РИА Новости﻿Тем временем в стране-бензоколонке с разорванной в клочья экономикой.

Россия в 2021 году установила абсолютный рекорд по несырьевому экспорту – $193 млрд

Общий экспорт составил порядка $492 млрд, что практически повторяет рекордный уровень 2014 года. В структуре экспорта несырьевые товары стабильно превышают сырье, в этом году их доля составляет около 64%. Несырьевой неэнергетический экспорт в этом году каждый месяц бьет рекорды, а в декабре установил исторический максимум и составил $22,8 млрд. По итогам всего 2021 года он достиг показателя в $193 млрд, что на 37% больше, чем в 2020-м. 

В том числе и к вопросу о том, почему нас снова пытаются заземлить.

@sashakots﻿⚡️⚡️⚡️

Путин одобрил проект российского ответа по гарантиям безопасности

Песков﻿⚡️⚡️⚡️

В 17:00 по Москве! 

На YouTube-канале Сибирь Live стартует специальный стрим. 

В студии Андрей Баев. 
Рассмотрим самые острые и актуальные события региона за неделю. 

Не пропустите!

https://youtu.be/lMkRsuDMBKE﻿🇺🇸🇺🇦🇷🇺 CNN усомнилось в возможностях России вторгнуться на Украину в ближайшее время

Из-за теплой погоды и распутицы Вооруженные силы России вероятно не смогут вторгнуться на Украину 16 февраля, заявил CNN. В свою очередь украинские СМИ считают, что с такими заявлениям США готовятся объявить, что вообще никакого вторжения не будет. 

Американские журналисты заявили, что из-за грязи российская техника не сможет развить наступление. Однако, по их словам, Россия все равно имеет возможности для атаки благодаря своей авиации и дальнобойной артиллерии. 

По мнению Страна.ua, американские медиа начинают готовить зрителей к тому, что «российского вторжения на Украину» не будет.﻿⚡️⚡️⚡️

В 17:00 по Москве! 

На YouTube-канале Сибирь Live стартует специальный стрим. 

В студии Андрей Баев. 
Рассмотрим самые острые и актуальные события региона за неделю. 

Не пропустите!

https://youtu.be/lMkRsuDMBKE﻿⚡️Войска практически всех военных округов принимают участие в учениях "Союзная решимость"

Шойгу

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Путин обсуждает с Шойгу ход учений в России и Белоруссии

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Путин назвал расширение НАТО на восток за счет постсоветских республик «бесконечным и очень опасным»

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Мы не намерены бесконечно вести разговор с США и НАТО по ключевым пунктам предложений по гарантиям безопасности, но сейчас этот диалог надо развивать и наращивать

Лавров﻿❗️Рамзан Кадыров призвал президента Украины Владимира Зеленского выполнить Минские соглашения во избежание необратимых последствий﻿⚡️⚡️⚡️

РФ продолжит добиваться конкретной реакции по вопросам неделимости безопасности от каждой стороны в национальном качестве

Лавров﻿У Зеленского ужасный английский. Да и не обязан он знать иностранный язык. Просто зачем так мучить себя и остальных. Говорил бы уже на своём. Переводчики помогу. 
А какой у него свой? Родной? Ах, да. У него же родной русский, а по-русски ему негоже. Заклюют. А украинский у него тоже не ахти…
Экая незадача.
Ну, пусть тогда продолжает коверкать как английский, так и украинский.﻿- у вас там что, и правда гражданское оружие скупают?
- да. И оружие, и патроны
- что, с Путиным воевать будете?
- с ума сошел? Просто люди боятся, что если вдруг все-таки начнется, полиция разбежится, и понаехавшие после майдана "рагули", как в Алма-Ате, город грабить начнут

из разговора с киевскими знакомыми. Практически "Дни Турбиных", версия 2022 года.﻿США инсценировали эвакуацию дипломатов и олигархов из Украины, чтобы в мире поверили, что Путин нападет на нее
 
США пытаются доказать, что Путин нападет на Украину, но этого не произойдет, в связи с чем они окажутся в критически невыгодной ситуации на мировой арене. Об этом в беседе с Telegram-каналом «Радиоточка НСН» заявил директор Киевского центра политических исследований и конфликтологии Михаил Погребинский.
На фоне заявлений западных СМИ о готовящемся «российском вторжении», которое якобы произойдет 14 февраля, более 30 стран рекомендовали своим гражданам покинуть Украину. Одновременно с этим страну покидают олигархи и бизнесмены. Погребинский подтвердил, что предприниматели уезжают сами и вывозят свои семьи из страны.
«Дипломаты тоже уезжают. Но посольства не прекращают работать, просто сокращается персонал. Я объясняю это очень просто: вот эта фантасмагорическая беспрецедентная компания «Путин нападет» запустила механизм, который предусматривает определенный протокол действий. В соответствии с ним надо вывозить граждан и предлагать им уехать. Просто если этого не сделать, то тогда будет понятно, что это все мистификация. А американцы заинтересованы в том, чтобы как можно больше людей поверили в то, что Путин нападет», - отметил он.
При этом, по его мнению, США «таким образом выстраивают беспроигрышную ситуацию».
«Если Путин нападет – они были правы и все, что могли сделали. Украину защищать США не собираются, и они об этом предупреждали, а своих граждан и посольство – да. А если Путин не нападет, то они скажут: «Мы его напугали, поэтому он не напал». Но, по-моему, они слишком далеко зашли, и теперь, если Путин не нападет, то, конечно, американцы окажутся в самой настоящей критической ж***. И какие дураки найдутся для того, чтобы поверить им в следующий раз – не знаю», - заключил Погребинский.﻿🏆Более 30 социальных проектов победили в конкурсе Института развития интернета

❗️Теперь они смогут бесплатно разместить свою рекламу на ресурсах Яндекса, VK Group и Rambler&Co. 

🙏В числе финалистов: проекты фондов "Подарок Ангелу", "Вера", "Второе дыхание", "Арифметика добра", "Солнечный город", а также Всемирного фонда дикой природы, благотворительной организации "Ночлежка", Российского Красного Креста, Ассоциации волонтерских центров.

Институт развития интернета — оператор социальной рекламы в Сети. Крупные информационные ресурсы предоставляют ему 5% квоту на размещение таких материалов.

❗️Второй конкурс состоится в апреле-мае

@SolovievLive﻿​​✔️Замысел США в украинской афере чрезвычайно прост и прагматичен. Зеленскому нужна попытка "возвращения Донбасса и Луганска", чтобы пойти на второй срок. США нужен газовый рынок ЕС без сильного конкурента в лице РФ. Зеленский начинает войну, но Байден говорит, что войну начала Россия, ЕС возмущается и отказывается от «Северного потока - 2». В остатке: Зеленский  - "герой", газ идет по трубе за транзит с России, а ЕС лежит с раздвинутыми ногами.  
 
В рамках реализации этого замысла они начали инфокампанию дезинформации по теме: "Россия нападет на Украину", а сами собирают на границе с русскими ДНР и ЛНР 150 тысячную группировку войск.  
 
В этой инфовойне Вашингтон для влияния на аудиторию подключил и свой карманный ФБК. Эмигрантские кадры этой маргинальной организации по фуфло-борьбе с коррупцией начали вопить в соцсетях на АНГЛИЙСКОМ языке "Ой, спасите Лёшу, он заложник, а злой Путин 7/24 мечтает его убить!" 
 
Вышеизложенная двухходовочка Вашингтона идеологически так же провальна, как и была ошибочна  концепция Гитлера, вторгшегося в СССР под знаменем "освобождения России от жидов и большевиков". 
 
Байден с Зеленским могут для себя неожиданно открыть, что Киев - мать русских городов, а Одесса, Днепропетровск, Харьков, Николаев, Мариуполь (вплоть до русинов Закарпатья) на одном месте вертели их Бандеру,  насилие с мовой и пр. И тогда Зеля и вся его команда  вместо второго срока получит срок пожизненный, а Байден огребет там, где и не ждет, после чего будет ротирован на очередного клоуна.﻿❗️Путин сегодня встретится с Лавровым и с Шойгу﻿⚡️⚡️⚡️

Комитет Госдумы по делам СНГ поддержал два варианта постановления об обращении к президенту признать ДНР и ЛНР

ТАСС

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Россия готова нанести удар по зашедшим в ее территориальные воды иностранным кораблям и подлодкам 

Генштаб РФ об инциденте с американской подлодкой

@SolovievLive﻿⚡️МОК планирует организовать "достойную церемонию награждения", как только дело Валиевой будет завершено

@SolovievLive﻿❗️США пытаются "заболтать" российские инициативы по безопасности

Генштаб РФ

@SolovievLive﻿Только мне одному кажется, что МОК просто конченные.  Делать такие заявления ДО начала соревнования может преследовать только одну задачу- оказать эмоциональное давление на Камилу Валиеву.﻿⚡️⚡️⚡️

Церемония награждения в женском одиночном катании на пекинской Олимпиаде будет отменена, если Валиева попадет на пьедестал

МОК

@SolovievLive﻿❗️Авиакомпания Norwegian на время приостанавливает полеты над территорией Украины из-за ситуации с безопасностью﻿⚡️⚡️⚡️

Международный олимпийский комитет не будет проводить церемонию награждения фигуристов по итогам командного турнира на Играх в Пекине

@SolovievLive﻿🇧🇾🇺🇦Украина решила отказаться от белорусских калийных удобрений — Лукашенко.

По словам президента, Киев попросил Америку помочь заместить этот товар. Но в США отказали, поскольку они сами в основном закупают калий в Канаде:

"Это надо в Америку обращаться, чтобы закупить! А представьте, какая цена: добыть, переработать, отвезти, ж/д транспортом, в портах погрузить, сюда за тысячи километров, здесь опять перевалка, опять железнодорожный транспорт, пока довезут до крестьян", — удивился Лукашенко.

@SputnikLive﻿Надана Фридрихсон вернулась с передовой ЛНР. 

Привезла рассказ о ребятах держащих оборону сейчас! В окопах на передовой… 

https://youtu.be/dewWPuMQbWE﻿✔️Все мы заметили, что представители Британии и США дают различные оценки и интерпретации ситуации вокруг Украины. Похоже, что  цели, преследуемые различными группами, несколько различаются, а это уже говорит о неоднородности антироссийской информационной кампании.  
 
Перечислю этих вероятных интересантов:  
 
- круги, заинтересованные в поднятии своего реноме и авторитета за счет объявления себя основной причиной того, что мнимая агрессия не состоялась (Дж.Байден как миротворец); 
-  круги, заинтересованные в введении превентивных санкций против России как элемента нечистоплотной конкурентной борьбы (спекулятивное повышение цен на сырье для электронной промышленности); 
- ВПК Запада, заинтересованный в увеличении заказов на производство и разработку новых видов вооружения;  
- авторитетные круги стран, не входящих в НАТО, пытающиеся столкнуть Россию и альянс напрямую, и за счет этого увеличить свой вес в мировой экономике, за счет равноудаленности от обеих сторон конфликта; 
-  круги, не получившие ожидаемой выгоды от ручного управления Украиной, и пытающиеся путем конфликта избавиться от «чемодана без ручки» наиболее выгодным для себя способом.﻿Константин, старший матрос: 
«Почти каждый день новая информация, новые слухи, которые совсем не радуют. Все наши понимают, что украинский флот пустят на дно в первые часы войны. Никто не говорит, что боится, но настроения совсем не радужные. Все понимают, что как раз те, кто кричит, что россиянам кранты, через час – два сбегут в Америку или Англию. И будут там топить за войну "до последнего украинца". Надежды, что в россиян будут стрелять из-за каждого угла – глупость, гражданские разбегутся как мыши в случае обстрелов и вторжения. Все ляжет на военных».

Вячеслав Т. старший лейтенант: «Такое впечатление, что это все эти слухи специально вбрасывают, что бы побольше паники началось. Если сравнивать настроения в тылу и в армии, то кажется, что на гражданке больше всех нервничают и боятся. У нас на первой линии довольно тихо. Но тревожно. Напоминает затишье перед бурей. Если начнется война, есть понимание, что шансов у нашей армии мало. Создается впечатление, что командование ВСУ не очень верит в войну – усиленный боекомплект не выдан, запасов ГСМ нет. Все боятся провокаций. Поэтому каждый день инструктируем бойцов, что бы не пальнули случайно в ту сторону. Все понимают, висим на волоске от всеобщей жопы».

Как в ВСУ относятся к вероятности большой войны с Российской федерацией.

@sashakots﻿🦠В Москве за сутки выявлено 9616 новых заболевших коронавирусом.﻿❗️"Если Украина решит, что она не будет становиться членом НАТО, мы поддержим это", - заявил замглавы британского минобороны Хиппи﻿Девочки, не ссорьтесь 🤣🤣🤣

https://t.me/sputniklive/30564﻿Владимир Рудольфович! Гордон научился «кадыки рвать» только недавно. Если бы он умел это делать «во времена покорения Крыма», да там весь Южный берег кадыками был бы усыпан 😂
https://t.me/SolovievLive/86453﻿СБУ: «Мы прекрасно понимаем мотивы нынешнего информационного нагнетания – посеять тревогу в украинском обществе, подорвать веру в способность государства защитить своих граждан, расшатать наше единство. 

СБУ фиксирует такие проявления гибридной войны в социальных сетях, отдельных СМИ, в распространении некоторыми политиками нарративов страны-агрессора»

СБУ признала США, равно как и Великобританию «страной-агрессором»﻿Наблюдая за истеричкой Гордоном, собирающимся убивать русских (о чем записывает видео) , хотел бы уточнить, так сколько кадыков вырвал этот «генерал СБУ» защищая Крым и Донбасс? 
А как себя проявили в окопах его вчерашний дружок, а сегодняшний враг Зеленский? 
Или вся боевая прыть Гордона распространяется исключительно на Киев, а Крым и Донбасс Гордон и не считал никогда украинскими?﻿Жду, когда Пристайко отзовут в Киев, внесут на сайт Миротворец, объявят агентом Кремля и на очередном заседании СНБО введут против него санкции. Всего бы нагнетания не было если бы идиоты в Раде не изменили Конституцию и не внесло в неё статью про вступление в НАТО, противоречащую Декларации о государственном суверенитете Украины. https://t.me/vzglyad_ru/44340﻿❗️Украина может отказаться от своей заявки на вступление в НАТО, чтобы избежать войны с Россией

посол Украины в Великобритании Вадим Пристайко﻿❗️Собянин представил основные дорожные проекты Москвы на 2022 год

https://www.sobyanin.ru/glavnye-dorozhnye-proekty-2022﻿✔️Интересно, что сообщения о якобы начале российского вторжения 15, 16, 22-го февраля на Украину звучат от официальных представителей стран НАТО, то есть нагнетание напряженности идет исключительно от представителей третьей стороны, не имеющих прямого отношения к ситуации. При этом Украина не только не считает эту информацию достоверной, но и отказывается предпринимать какие-либо практические шаги по этому поводу. Если все же запланирована провокация такого уровня состоится и вынудит Россию предпринять ответные меры, то можно предположить, что она будет осуществляться не силами ВСУ, а националистическими батальонами, подчиняющимися официальному Киеву лишь формально.﻿CAS видит серьезные проблемы в связи с несвоевременным уведомлением о результатах допинг-теста Валиевой﻿CAS: решение допустить Валиеву до личного турнира Олимпиады принято с учетом ее статуса "защищенной персоны" (ей меньше 16, в таких случаях в допинговых делах особое внимание уделяется действиям окружения спортсмена)﻿Россия ответила на запрос Украины в рамках формата ОБСЕ, сообщив, что необычной военной активности у ее границ не ведется﻿🥈Браво, Никита и Виктория! Наша пара фигуристов в произвольной программе выигрывает СЕРЕБРО! Спасибо вам за ваше невероятное выступление! 

⛸ Виктория Синицына и Никита Кацалапов - серебряные призеры Олимпийский Игр-2022! 

⭐️ Смотрим все видео с фигурным катанием здесь

#Пекин2022
@vestiru24﻿МОК рассматривает допинг-случай Камилы Валиевой как единичный и не делает преждевременных выводов о виновных в этой ситуации, заявил пресс-секретарь МОК Марк Адамс.

Он подчеркнул, МОК примет любое решение CAS по допуску Валиевой до старта женского турнира на Играх.﻿Администрация Байдена планирует эвакуировать весь персонал из Киева в ближайшие 24-48 часов﻿Я правильно понимаю, ещё ничего не началось, а с семипосольщиной уже покончили🤣﻿А вот это становится интересно — сразу из нескольких источников (в т.ч. боевых товарищей с лбс) сообщают о применении ВСУ на южном фланге обороны ДНР самоходных реактивных установок разминирования УР-77, которые в простонародье кличут «Змей Горыныч».
Залпы «Горыныча» зафиксированы, как минимум, трижды в светлое время суток 13 февраля на рубеже Саханка—Коминтерново.  
Эта «шайтан-машина» досталось украм в наследние от проклинаемого ими СССР. Она способна проделывать ходы в противотанковых и противопехотных минных полях. Тротиловая «кишка», выстреливая на минное поле, образует в нем проходы шириной от 6 до 14 метров, а длиной до 100 метров. Кроме того, ее можно применять прямо по позициям противника в его укрепрайона и узлах обороны — ДОТам, траншеям, НП, блиндажам и по зданиям.﻿То, что делают сейчас США и Британия — это классическая пропаганда войны. 

Она запрещена Международным пактом о гражданских и политических правах, принятым резолюцией 2200 А (XXI) Генеральной Ассамблеи 16 декабря 1966 года. Пункт первый 20-й статьи этого документа гласит: «Всякая пропаганда войны должна быть запрещена законом».

Казалось бы. Но Вашингтон и Лондон всегда были верны главному принципу — руки должны быть развязаны. 

И вот Соединённые Штаты, принимая на себя обязательства по Пакту, делают следующую оговорку: «Статья 20 [Пакта] не уполномочивает Соединённые Штаты и не требует законодательных действий или других мер от Соединённых Штатов, которые бы ограничили право на свободу выражения мнений и собраний, гарантированное Конституцией и законами Соединённых Штатов».

Аналогичную оговорку делает Британия «Правительство Соединенного Королевства толкует статью 20 в соответствии с правами, предоставляемыми статьями 19 и 21 Пакта, и, приняв законодательные акты по вопросам, имеющим практическое значение в интересах общественного порядка (ordre public), оставляет за собой право не вводить никаких дополнительных законодательных актов. Соединённое Королевство также оставляет за собой аналогичное право в отношении каждой из своих зависимых территорий»

Чтобы было понятно. Пакт был принят в разгар холодной войны, и его задачей было не только защитить права человека, но и отвести человечество от той пропасти, к которой его толкала военная риторика стран НАТО в те годы. Советский Союз (а позже – Российская Федерация) и десятки других государств по всему миру, понимая высшую опасность, которую может представлять собой пропаганда войны, добровольно отказываются от этой угрожающей практики. Но ни Вашингтон, ни Лондон возможности поднести спичку к стогу сена себя не лишают. 

То, что мы видим сейчас,  – пропаганда войны в чистом виде. Агрессивная риторика покрывает поставки вооружений на Украину, направление туда военных инструкторов, проведение у российских границ военных учений НАТО и создание наступательной общевойсковой инфраструктуры западных государств.

США и Великобритания достали из своих загашников инструмент, который хранили добрых полвека. И теперь размахивают им, как дубинкой, поддерживая через медиахолдинги CNN, Bloomberg, британские таблоиды управляемую истерию, влияя на общественное мнение в своих странах.

Всё готово к тому, чтобы рука Вашингтона нажала на придуманную Госсекретарём США Хиллари Клинтон кнопку «Перегрузка».﻿Получили оперативный комментарий читателя по развернутому рейсу из Братиславы:

Лечу рейсом Братислава Киев. Завернули из-за страховки, паника как с рейсом SkyUp в Кишинев. Сейчас сидим уже в другом самолёте. Нам поменяли борт.﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/C5XIG6FuRO0﻿Вот это глубина анализа ))))) !!!!! 

https://t.me/rian_ru/144971﻿❗️Зеленский в разговоре в Байденом предложил ему посетить Украину

CNN﻿⚡️⚡️⚡️ЭКСКЛЮЗИВ

Во время ковида к полицейским очень хорошо относились. Нам покупали кофе, ланчи. Но после Флойда ситуация резко изменилась. Вплоть до того, что менялись законы, у нас отнимали право на арест. И теперь рост преступности. 

Сергей Шаров, действующий офицер патрульной службы Гластонбери, штат Коннектикут на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Семьи сотрудников посольства Латвии на Украине покинули территорию страны — МИД Латвии﻿⚡️⚡️⚡️ЭКСКЛЮЗИВ

Грабителя арестовывали раз тридцать. Это его работа. Мы заканчиваем писать протокол, а он уже на свободе. Если послушать местные новости: главное - это преступность, угоны автомобилей, грабежи, стрельба. Людям своя безопасность дома - важнее Украины. 

Сергей Шаров, действующий офицер патрульной службы Гластонбери, штат Коннектикут на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Украину чартерами массово покидуют олигархи и бизнесмены - только в воскресенье и только из Киева по подсчетам «Украинской правды» вылетело около 20 чартеров и частных самолетов.


@KlymenkoTime﻿❗️Минобороны Канады сообщило о начале передислокации части военных из Украины в другое место в Европе﻿❗️Подписывайтесь на телеграм канал первого заместителя постоянного представителя России при ООН Дмитрия Полянского!﻿"Никакой встречи с представителями Украины, да еще в течение 48 часов. в рамках "Венского документа" не будет. С 2014 года он вообще фактически не работает. Недавно отказывали инспекторам из Латвии - в связи с пандемией. Как мы видим, пандемия продолжается. Поэтому откажут и украинцам", - источник, знакомый с ситуацией.﻿⚡️⚡️⚡️

Военная риторика запада в ближайшие дни может пойти на спад, но продолжится накачка Украины оружием

Дмитрий Полянский, первый заместитель постоянного представителя России при ООН на Соловьёв Live

📺Включайте трансляцию!﻿❗️Украина наращивает силы и технику. Нужна полная готовность со стороны Донбасса

Глава ДНР 
Денис Пушилин﻿МИД Китая опубликовал отчётливо пророссийское и антиамериканское заявление.

"Цель США, которые в последнее время, широко распространяя слухи о нападении России на Украину, поспешно направляют многотысячный военный контингент в восточноевропейский регион, заключается в том, чтобы путем поэтапной эскалации военной напряженности вокруг Украины создать повод для оправдания своих усилий по наращиванию военных сил, направленному на силовое давление против России". 

"Чем дальше США и НАТО будут прибегать к антироссийской конфронтационной компании, находясь в плену анахронической иллюзии, тем сильнее становятся ответные меры со стороны России по защите собственной безопасности и интересов".﻿⚡️⚡️⚡️

Иллюзий особых у нас нет. 
Мы постараемся всех вывести на то, что Минские соглашения - главный инструмент урегулирования украинского кризиса. 

Дмитрий Полянский - первый заместитель постоянного представителя России при ООН - на Соловьёв Live. 

📺Включайте трансляцию!﻿🇺🇸ЭФИР ГУДБАЙ, АМЕРИКА! СЕЙЧАС

👋Hi, fellas!

Начался итоговый недельный стрим шефа нью-йоркского бюро ВГТРК Валентина Богданова про Америку из Америки. 

Темы:

1️⃣Американцы своих не бросают! Ситуация в Афганистане это подтверждает! Ну, а если вдруг что, то Вашингтон всегда готов отправить шестой флот к берегам Белоруссии.

2️⃣Дальнобойщики в Северной Америке люди суровые – посмотрите пару фильмов с Лиамом Нисоном. Вот премьер Канады Джастин Трюдо этого не сделал, и теперь столкнулся с мощными протестами водителей большегрузов из-за введения новых санитарных правил.

3️⃣Америке нужны новые супергерои. Мстители уже не справляются. Они слишком политкорректны, чтобы защищать магазины от чернокожих грабителей. Майор Гром, выручай добропорядочных американцев!

📺Включайте трансляцию!﻿❗️Власти Москвы проверят обоснованность повышенных начислений за ЖКУ в Коптево

https://www.mos.ru/news/item/102593073/﻿❗️Байден и Зеленский в телефонном разговоре договорились продолжать дипломатические усилия для разрешения украинского кризиса

Белый дом﻿❗️Киев запросил в течение 48 часов встречу с РФ и всеми государствами-членами Венского документа

Глава МИД Украины﻿Автор Telegram-канала Fantastic Plastic Machine @Ivorytowe

«Атомные пушки из Весёлой Лопани» — новый мем этой «войны с Украиной». Daily Mail опубликовала фотографию гаубицы 2С7 «Пион», стреляющей каким-то подобием ядерного гриба. Подпись: «Видео, на котором сняты атомные пушки, перемещаемые в сторону Украины… было снято в Весёлой Лопани, Белгород, всего в десяти милях от украинской границы».

Такое село под Белгородом действительно существует, Википедия в помощь. «Пион» может стрелять ядерными зарядами, опять же читаем в Википедии. И там же находим видео, которое публикует Daily Mail. Полигон Тарское в Северной Осетии, 2020 год. На заднем плане — горные склоны, пейзаж, характерный для Кавказа. Поздравляю, граждане, опять соврамши.

Это было бы смешно: и «атомная пушка», и Лопань, и горные хребты Белгородской области. Но вчера, кажется, все страны на свете, включая далёкие африканские, эвакуировали с Украины дипломатов. Не удивлюсь, если потом окажется, что они пушек из Весёлой Лопани испугались.

@rt_russian﻿❗️Последние контакты на высоком уровне между Россией и США «не дают поводов для оптимизма», так как «Путин не согласился изменить курс на дипломатический»

Представитель Пентагона 
Кирби﻿❗️ПОСЛЕДНЯЯ МИРОВАЯ ВОЙНА

Кстати, если вы ещё не видели мощнейшее выступление экс-главы израильской спецслужбы «Натив» Якова Кедми, которое взорвало Интернет, то стоит это сделать. Прямо сейчас.

📺Смотрите!﻿❗️Подразделения украинских силовиков открыли минометный огонь по селу Коминтерново на юге Донецкой народной республики, сообщили в представительстве ДНР в Совместном центре по контролю и координации режима прекращения огня.﻿🇺🇸ЧЕРЕЗ ЧАС ГУДБАЙ, АМЕРИКА!

👋Hi, fellas!

В 21.00 шеф нью-йоркского бюро ВГТРК Валентин Богданов начнёт свой итоговый недельный стрим про Америку из Америки. 

Вот о чем поговорим сегодня:

1️⃣Американцы своих не бросают! Ситуация в Афганистане это подтверждает! Ну, а если вдруг что, то Вашингтон всегда готов отправить шестой флот к берегам Белоруссии.

2️⃣Дальнобойщики в Северной Америке люди суровые – посмотрите пару фильмов с Лиамом Нисоном. Вот премьер Канады Джастин Трюдо этого не сделал, и теперь столкнулся с мощными протестами водителей большегрузов из-за введения новых санитарных правил.

3️⃣Америке нужны новые супергерои. Мстители уже не справляются. Они слишком политкорректны, чтобы защищать магазины от чернокожих грабителей. Майор Гром, выручай добропорядочных американцев!

📺Включайте трансляцию!﻿«Мир должен быть готов к тому, что Россия создаст предлог для нападения на Украину», — заявил Советник Президента США по нацбезопасности Джейк Салливан. 

Мир уже знает, кто всё время врет. А тот, кто подзабыл, как Вашингтон «создаёт предлоги для нападения», пусть посмотрит выступление Госсекретаря США Колина Пауэлла в Совбезе ООН 5 февраля 2003 года. В ходе этой печально знаменитой речи он заявил следующее: 

«Серьёзность этого момента можно сравнить с серьёзностью угрозы, которую оружие массового уничтожения Ирака представляет миру. 
<...> *потрясая пробиркой* Потребовалось меньше, чем одна чайная ложка спор сибирской язвы в сухой форме в конверте, для того чтобы заставить закрыться Сенат Соединенных Штатов осенью 2001 года. Это заставило сотни людей подвергнуться чрезвычайному медицинскому лечению и привело к гибели двух почтовых работников - и все из-за содержимого того конверта спор, того количества, о котором я сказал. 
<...> Это факты, это не умозаключения. Это правда. Это хорошо задокументировано. 
<...> Нет сомнения в том, что у Саддама Хусейна есть биологическое оружие и потенциал для его производства в сжатые сроки и в больших, очень больших объемах. И у него есть средства доставки этих смертоносных ядов и возбудителей болезней, способные вызывать массовые жертвы и разрушения».

Позже Колин Пауэлл неоднократно признавал, что на момент его выступления в Совбезе Президент США уже принял решение о вторжении в Ирак, а сам он «сожалеет, что многое из тех данных, что были представлены Совету Безопасности, были ошибочными». Уже год спустя, в 2004 году, выступая в Конгрессе, он говорил, что «вряд ли мы найдём в Ираке оружие массового поражения», которым пугал Совет Безопасности, размахивая пресловутой пробиркой. Саму речь, которую, кстати, вместе с «доказательной базой» сверстали  в Совете национальной безопасности США (членом которого сегодня является Джейк Салливан) господин Пауэлл называл не иначе как «низкого уровня и неудовлетворительной». Он прекрасно понимал, что такое не забывается: «Это пятно [на репутации], я представил миру эти данные от лица США. И оно навсегда останется частью моего послужного списка».

В сентябре 2004 г. был опубликован доклад, в котором 1400 международных экспертов под руководством главного военного инспектора ЦРУ Чарльза Дулфера подвела черту под этим фарсом: никаких сколько-нибудь существенных запасов оружия массового поражения в Ираке найти не удалось.

А господину Салливану хочу напомнить видеокадры из этого выступления на его родном языке. 

Американские политики врали, врут и будут врать, создавая предлоги для нападения на мирных граждан по всему миру. Это всем известно. Я бы попросила американский политический истеблишмент не брать ещё один грех на душу, но не уверена, что она у них есть.﻿❗️Посол и другие дипломаты США переезжают из Киева во Львов

Европейская правда﻿❗️Разговор Зеленского и Байдена начался около 19:00 мск

СМИ﻿❗️США не намерены вводить упреждающие санкции против РФ, они останутся "в резерве" на случай вторжения на Украину

Пентагон﻿❗️Американские солдаты не будут воевать на Украине

Пентагон﻿⚡️🇺🇸США не знают дату начала войны России с Украиной. И даже не уверены, что она будет.

Сенсационное заявление в эфире CNN сделал советник президента США по национальной безопасности Джейк Салливан.

А как же 16 февраля? Да как так-то!

@SputnikLive﻿❗️Сегодня в 22:00 планируется срочное заседание бюджетного комитета Верховной Рады по вопросам финансового обеспечения обороны страны. 

@KlymenkoTime﻿❗️Константин Ивлиев выиграл серебро в шорт-треке на дистанции 500 метров

МАТЧ ТВ﻿🥉Есть медаль! Ангелина Голикова завоевывает БРОНЗУ в скоростном беге на коньках на дистанции 500 метров! Поздравляем нашу спортсменку!

📍Смотрим все новости и видео Олимпиады: smotrim.ru/pekin2022
#Пекин2022
@vestiru24﻿❗️Мир должен быть готов к тому, что Россия создаст предлог для нападения на Украину

Советник по нацбезопасности 
Салливан﻿❗️США составляют списки российских экономических элит для применения к ним санкций в случае эскалации в Украине.

Советник по нацбезопасности Салливан﻿А мне, кстати, знакомый из Израиля написал, что их крупнейший морской перевозчик ZIM предупредил клиентов, что все уже вышедшие в Одессу суда перенаправлены в Турцию. 

https://t.me/russ_orientalist/10086﻿❗️Представитель Пентагона Кирби заявил, что не может подтвердить сообщения о том, что Россия планирует вторгнуться на Украину 16 февраля

Fox News﻿❗️Зеленский в ближайшие часы обсудит ситуацию с безопасностью и текущие усилия по деэскалации с Байденом

пресс-секретарь﻿Петербургский депутат Вишневский ни дня без дела не сидит. Пардон, что вновь о нем, но это просто кладезь. Не жизнь, а вечная борьба. Борьба с призраком Сталина. Борьба за спасение домов, построенных при Сталине. Борьба с двойниками. Борьба с алкогольной зависимостью. Борьба с цензурой. Борьба с небоскребами. В таком ритме на решение проблем избирателей времени просто не остается. 

Сегодня яблочник объявил сбор подписей, который, по его мнению, спасет Украину от «вторжения России». Байден, Джонсон с Макроном не сдюжат. А Борис Лазаревич с Григорием Алексеевичем на раз-два. Далее прямая цитата:

«Ни Байден, ни Макрон, ни Шольц, ни Джонсон не остановят Путина, если он решится начать войну. Остановить его можем только мы. Общими усилиями. Подпишитесь под подготовленным „Яблоком“ обращением к руководству России „НЕТ- войне!“».

Бескрайний масштаб личности и амбиций. Обидно даже, что масштаб сей никак не сочетается с электоральным потенциалом «Яблока». На думских выборах в  2016-м — 1,99 %. В 2021-м — 1,34%.﻿❗️Народная милиция ЛНР отмечает активизацию беспилотников ВСУ в двух районах у линии соприкосновения в Донбассе﻿https://teletype.in/@stillavin/89KKjzXBXve﻿❗️Украинские авиавласти рекомендуют с 14 по 19 февраля не выполнять полеты над открытыми водами Черного моря﻿❗️Кипр рекомендовал своим гражданам покинуть Украину﻿❗️В Пекине началось онлайн-заседание выездной панели CAS по делу Камилы Валиевой﻿❗️Депутатам Верховной рады Украины от пропрезидентской фракции "Слуга народа" рекомендовали не покидать территорию Украины

Депутат Александр Качура﻿❗️Lufthansa очень внимательно следит за ситуацией на Украине. Возможность приостановки оказания услуг рассматривается. Но решение пока не принято

Представитель перевозчика﻿Так может лучше и не приезжать? Это все можно и просто по телефону сказать. Или телеграмму отправить, по старорежимному, или письмо диппочтой доставить. Зачем тратить время Путина, да и своё? https://t.me/bbbreaking/114008﻿❗️Украина не видит смысла в том, чтобы закрывать воздушное пространство

СМИ﻿Шутка дня сегодня - «Украину отключат от SWIFT». Намек на то, что ограничения и санкции обещали России, а получем их в итоге мы. Такое 😐

В целом история выглядит абсурднейшим образом на фоне того, что ничего подобного не было в 2014 году.

Картина все больше складывается таким образом, что нагнетаемая истерия сильнее бьет именно по Украине.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿❗️Соединенные Штаты уведомили Израиль, что "российское вторжение" на Украину начнётся 16 февраля.

Эвакуация израильских граждан будет ускорена, но правительство пока не планирует использовать национальные ВВС.
/Haaretz/
#Израиль

@new_militarycolumnist﻿Коллеги. Источник «Страна» - ненадежный, аккуратнее стоит подходить к распространяемой информации, очень часто фейки пошли в последнее время. 

Это я о том, что «В Украину запрещен въезд россиян». 

Погранслужба уже опровергла.﻿Авиасообщению с Украиной с понедельника пока-пока. Нападет Путин, не нападет - имиджевый удар, слава «опаснейшего места», отказ от инвестиций любого плана и проч. будет такой силы, что и вторжений не нужно. Зеленский обязан сердечно поблагодарить «партнеров» за такое одолжение😂﻿🦠В Москве за сутки выявлено 12496 новых заболевших коронавирусом.﻿Госдеп уже требует их немедленного освобождения? Мемориал уже признал задержанных узниками совести? Нет? А что так? 

https://t.me/rian_ru/144903﻿The Sun: «Путин и Байден разговаривали в течение одного часа и двух минут, но не добились реального прогресса на фоне сообщений разведки о том, что Путин спровоцирует бомбардировку и наземное вторжение в среду.
✔️ Впоследствии Белый дом заявил: «Президент Байден ясно дал понять, что, если Россия предпримет дальнейшее вторжение в Украину, США вместе с союзниками решительно отреагируют и наложат на Россию быстрые и серьезные издержки. Байден повторил, что российское вторжение в Украину приведет к массовым человеческим страданиям и ослабит позиции России».
✔️ Путин выдвинул невыполнимое требование, чтобы Украине никогда не разрешалось вступать в НАТО. Считается, что холодные переговоры не вывели стороны из глубокой заморозки в связи с украинским кризисом.
✔️ Они поговорили после того, как Эммануэль Макрон также позвонил Путину, и опасения по поводу неминуемого нападения усилились.
✔️ Вчера Россия начала выводить своих дипломатов из Киева — явный признак того, что вторжение уже в пути, поскольку американские шпионы утверждали, что раскрыли боевой план Путина.
✔️ Это предполагает нанесение ударов по Киеву, городу с населением 2,9 млн человек, с воздуха, в то время как наземные войска пересекают границу, создавая риск массовых жертв среди гражданского населения.
✔️ По мнению США, воздушный, железнодорожный и автомобильный транспорт, скорее всего, будут парализованы во всей стране, как и энергосистема, что отключит страну. Военные спутники вчера засекли более массовое перемещение войск к украинской границе, что говорит о скором наступлении.
✔️ Огромные колонны машин и людей были замечены в Валуйках, на западе России, направлявшиеся на юг к границе с Украиной в десяти милях от нее.
✔️ Россия переместила «атомную пушку», способную стрелять ядерными снарядами, в Веселую Лопань в Белгороде, также в десяти милях от границы.
✔️ Более 30 тактических учений с участием Каспийской флотилии ВМФ России при поддержке вертолетов и войск с сегодняшнего дня усилят напряженность вблизи южной границы Украины.
✔️ МИД Великобритании призвало граждан на  Украине уехать сейчас, пока еще доступны коммерческие средства - за несколько часов до того, как голландская авиакомпания KLM первой прекратила полеты в Украину.
✔️ Британский политик Хеппи сказал ВВС: «Теперь мы уверены, что российские артиллерийские и ракетные системы и боевая авиация - все это на месте, что позволит России начать - без предварительного уведомления - нападение на Украину. И на этом основании я считаю, что мы обязаны призвать граждан покинуть страну. Будет большая разница между тем, что мы видели на экранах телевизоров в Афганистане летом, и тем, что может произойти в течение следующей недели. Королевские военно-воздушные силы не смогут вывезти людей, поэтому им нужно уехать сейчас или выехать из Украины в соседнюю страну»

https://t.me/dimsmirnov175/29494﻿На вопрос, а почему нападения должно быть 22 февраля, CNN может резонно ответить, что во-первых это красиво 22.02.2022, а иллюминат Соловей заверещит о нумерологии и будет проводить параллели с 08.08.2008 🤦🏻‍♂️😂﻿Информационный ад продолжается. 

Reuters: Американские сотрудники миссии ОБСЕ в Донецке начали покидать регион

CNN сообщает, что может быть нападение сдвинется на 22 февраля.﻿❗️Американские представители из состава мониторинговой миссии ОБСЕ в Донбассе начали покидать Донецк.
/Reuters/
#Донбасс

@new_militarycolumnist﻿Из рубрики «юристы шутят» 😂 https://t.me/shitandsable/2842﻿В госпогранслужбе Украины назвали слухами сообщения о том, что в страну перестали пускать россиян﻿Запад готовит воздушную блокаду Украины.

Как сообщил «Стране» источник на страховом рынке, крупнейшие британские страховые компании, у которых перестраховываются другие страховщики, сегодня разослали всем лессорам мира (собственники самолетов, которые отдали их в лизинг авиакомпаниям) официальное письмо, что через 48 часов перестаёт действовать страховое покрытие в Украине и над Украиной для любого воздушного судна. 

«Эти уроды (британские страховые компании - Ред.) вводят воздушную блокаду. Ни один самолёт не вылетит из Украины и не влетит в Украину примерно с середины дня понедельника», - сообщил «Стране» источник.

Подробнее о ситуации читайте здесь.﻿❗️Пентагон в связи с инцидентом с американской атомной подводной лодкой у Курильской гряды изложил собственную версию, согласно которой субмарина не пересекала морские границы РФ и перемещалась лишь в международных водах.﻿❗️МИД Канады сообщило, что приостанавливает работу посольства в Киеве и перемещает дипперсонал во Львов.﻿❗️Украина перестала впускать на свою территорию граждан России. Исключение делают лишь для тех, у кого есть справка о смерти близких родственников.


издание «Страна»﻿⚠️

Украина нашпигована натовским оружием, а присутствие западных советников, за последнее время, увеличилось кратно

официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

История о скором «вторжении» России на Украину координируется из Вашингтона, многие СМИ идут ва-банк

официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Цель истеричного припадка Запада по поводу якобы «вторжения» России на Украину 16 февраля – провокация 

официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️4 ДНЯ ДО ВОЙНЫ | СПЕЦЭФИР

🇷🇺Официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова вышла в эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Зеленский говорит, что ему безразличны рейтинги. Но на самом деле он живет по рейтингам, и его окружение его постоянно дурит 

депутат Верховной рады Украины от партии "Оппозиционная платформа – За жизнь" Нестор Шуфрич на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Мир должен ужаснуться! Шесть телеканалов [закрыл Зеленский]

депутат Верховной рады Украины от партии "Оппозиционная платформа – За жизнь" Нестор Шуфрич на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Военная истерика Запада очень сильно бьет по украинской экономике 

депутат Верховной рады Украины от партии "Оппозиционная платформа – За жизнь" Нестор Шуфрич на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️Россия не понимает, зачем США передают СМИ заведомо ложную информацию о якобы планах российского вторжения на Украину

помощник российского президента Ушаков﻿❗️Путин напомнил Байдену, что в годы Холодной войны СССР и США были противниками, в 90-е вроде друзьями, но НАТО расширялась и приближалась к РФ 

помощник российского президента Ушаков﻿❗️Вопрос о том, что намерена предпринять Россия в случае, если Киев пойдет на провокацию в отношении Донецка и Луганска, в ходе телефонного разговора президентов РФ и США не обсуждался

помощник российского президента Ушаков﻿❗️Путин подробно рассказал Байдену о линии Киева на саботаж минских соглашений. Президент России привлек внимание Байдена к опасности милитаризации Украины, которой занимаются западные страны.

помощник российского президента Ушаков﻿❗️Путин сообщил Байдену, что Запад не осуществляет должного нажима на Украину для выполнения Минских соглашений

помощник российского президента Ушаков﻿❗️Президент США Джо Байден во время телефонного разговора с президентом РФ Владимиром Путиным в субботу ожидаемо упомянул возможные антироссийские санкции в условиях напряженной ситуации вокруг Украины, но акцента на этом вопросе не было

помощник российского президента Ушаков﻿❗️Байден в беседе с Путиным отметил, что Россия и США являются конкурентами, но должны делать все для поддержания мировой стабильности

помощник российского президента Ушаков﻿❗️Байден запросил разговора с Путиным именно сегодня, ссылаясь на вероятность катастрофического сценария с Украиной

помощник российского президента Ушаков﻿❗️4 ДНЯ ДО ВОЙНЫ | СПЕЦЭФИР

🇺🇦В ближайшее время на связь выйдет депутат Верховной рады Украины от партии "Оппозиционная платформа – За жизнь" Нестор Шуфрич

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Россия не получила по существу ответа по гарантиям безопасности, в ближайшее время доведет свой ответ до США и НАТО по этим гарантиям, междуведомственная проработка завершена

помощник российского президента Ушаков﻿❗️Байден высказал Путину несколько идей по безопасности, два лидера условились, что Москва рассмотрит предложения Байдена и по возможности учтет в своей реакции на ответ НАТО и США

помощник российского президента Ушаков﻿Путину и Байдену известно об инциденте с американской подводной лодкой на Дальнем Востоке, но эта тема во время телефонного разговора лидеров не обсуждалась - помощник президента 🇷🇺 Ушаков﻿⚠️

Европейская безопасность невозможна без Россиии

глава американского Центра национальных интересов Дмитрий Саймс на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️В Сенат США внесен законопроект об ответственности Белоруссии в случае агрессии против Украины﻿⚠️

Опасность вооруженного столкновения [на Украине] более реальна чем неделю назад 

глава американского Центра национальных интересов Дмитрий Саймс на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️4 ДНЯ ДО ВОЙНЫ | СПЕЦЭФИР

На связи глава американского Центра национальных интересов Дмитрий Саймс

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Китай – является основной целью США и Запада

Яков Кедми на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Провокации становятся все более опасными. Надежда на то, что Россия поддастся и ударит по Украине 

Яков Кедми на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️Белый дом отказался сообщить, обсуждали ли Путин и Байден инцидент с американской подлодкой﻿❗️4 ДНЯ ДО ВОЙНЫ | СПЕЦЭФИР

В студии – экс-руководитель спецслужбы “Натив” Яков Кедми

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Байден заявил Путину, что США дадут решительный и быстрый ответ в случае вторжения России на Украину

Белый дом﻿⚠️

Наблюдатели ОБСЕ готовятся покинуть территорию Донбасса 

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Донецк держит под контролем ситуацию со взрывом на подконтрольной ВСУ территории, возможно, это были съемки провокации

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Численность личного состава ВСУ у Донбасса увеличилась до 150 тысяч человек

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️4 ДНЯ ДО ВОЙНЫ | СПЕЦЭФИР

Глава ДНР Денис Пушилин на связи 

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Зеленский сообщил, что обсудил с Макроном ситуацию с безопасностью и активизацию переговоров в нормандском формате и контактной группе﻿❗️Премьер-министр Израиля призвал израильтян немедленно покинуть Украину﻿❗️В Пентагоне заявили, что в курсе сообщений о ситуации с американской подлодкой у Курильской гряды, но не могут подтвердить никакие детали.﻿Госсекретарь США Энтони Блинкен и глава МИД Великобритании Лиз Трасс заявили о необходимости диалога с Россией по вопросам безопасности.

Об этом сообщили в Госдепе США.

По мнению политиков, такой диалог мог бы привести к дипломатическому урегулированию ситуации.

Ранее глава российского МИД Лавров заявил, что переговоры с Лиз Трасс и другими западными политиками похожи на «разговор немого с глухим»: «вроде бы слушаем, но не слышим».

@rt_russian﻿❗️Путин и Байден более часа говорили о ситуации вокруг наращивания российских войск на границе с Украиной.

Белый дом﻿❗️Беседа Путина и Байдена завершилась в 20:06 мск

Белый дом﻿⚡️НАЧАЛСЯ СПЕЦЭФИР | 4 ДНЯ ДО ВОЙНЫ | СРОЧНО

❗️Владимир Соловьёв в специальном эфире на YouTube подводит итоги недели

☎️Путин в эти минуты разговаривает с Байденом, ранее – с Макроном

🧨Американские СМИ сообщили, что Россия вторгнется на Украину 15-16 февраля

⛔️Западные страны призывают срочно покинуть Украину

❗️Эксклюзивные подробности, последняя информация и заявления

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Израильские военные приведены в состоянии повышенной готовности на случай необходимости эвакуации израильтян с Украины﻿❗️Провокационные действия корабля ВМС США создали угрозу национальной безопасности России

МО РФ﻿❗️РФ оставляет за собой право предпринимать в своих водах все возможные меры для обеспечения безопасности

МО РФ﻿❗️Действия американской подлодки в районе Курильских островов расценивается как грубое нарушение норм международного права 

МО РФ﻿❗️Франция не видит признаков подготовки России к агрессии, исходя из того, что Путин сказал Макрону, сообщили в Елисейском дворце﻿❗️Возможные санкции, направленные на доступ России к платежной системе Swift, "обсуждаются»

Елисейский дворец﻿❗️Макрон после разговора с Путины. проведет переговоры с Байденом, Шольцем и Зеленским, сообщило

France-Presse﻿❗️Франция рекомендует своим гражданам избегать поездок на Украину﻿⚡️ СПЕЦЭФИР ЧЕРЕЗ ПОЛЧАСА | 4 ДНЯ ДО ВОЙНЫ | СРОЧНО

☎️Путин в эти минуты проводит телефонные переговоры с Байденом

❗️В 20.00 начнётся специальный эфир Владимира Соловьёва на YouTube. Эксклюзивные подробности, последняя информация и заявления

🧨Politico сообщил, что Байден назвал датой «вторжения» России на Украину 16 февраля, а источники Bloomberg говорят, что «Россия нападет на Украину» 15 февраля

📺Смотрите трансляцию!﻿А вообще напомню - для баланса - другую ситуацию. 2008 г., война, турки не пускают через пролив американские корабли несколько дней. 
Американцы тогда очень злилась, поднимали даже вопрос о членстве Турции в НАТО.

Так что турки могут и так, и так.

Просто нужно работать. 

А еще - понять: турецкие коллеги видят Черное море своим и действуют там в своих интересах.

Так будет и сейчас. Несмотря на оглядку на англосаксов.﻿По информации нашего киевского источника, ситуация в украинской столице, несмотря на нагнетаемую Западом панику, остаётся спокойной.

Президент Зеленский и мэр Киева Кличко всячески призывают к спокойствию. Об эвакуации речи не идёт. Ситуация менее напряженная, чем во время событий 2014 года.
Основной посыл - реальной угрозы нет, она только в западных СМИ.
#Украина

@new_militarycolumnist﻿❗️Турция получила от источников в РФ и Белоруссии опровержения заявлений о готовящемся вторжении на Украину

глава турецкого МИД﻿❗️Начался телефонный разговор Путина и Байдена

CNN﻿Владимир Зеленский: "Если у вас или у каких-то людей есть дополнительная информация о стопроцентном вторжении Российской Федерации на Украину начиная с 16 числа, дайте нам, пожалуйста, такую информацию".

Вы такое вообще видели когда-нибудь? США 2 месяца ежедневно заявляют, что на Украину вот-вот нападёт Россия. Президент Украины и представители силового блока этой страны уже 2 месяца говорят, что такой информацией не располагают, а теперь ещё и просят неравнодушных поделиться данными. 

Кроме Bloomberg, Der Spiegel и неназванных американских источников, такой информации нет ни у кого. Но, видимо, пока идейные вдохновители майданов не доведут Украину до полного коллапса, они не успокоятся. Уже 2 месяца издеваются над здравым смыслом и украинским народом, реализуя очередную глобальную провокационную кампанию.﻿❗️МВД Латвии подготовило план на случай большого числа беженцев из Украины в результате военных действий﻿Напоминаем, что во время августовских событий 2014 года на востоке Украины подводная лодка США аналогичного класса также нарушила российские территориальные воды, но в акватории Баренцева моря. Подлодка была обнаружена и выдворена противолодочными силами Северного флота.﻿⚡️⚡️⚡️12 февраля 2022 года в 10.40 (мск) в районе проведения планового учения сил Тихоокеанского флота в территориальных водах Российской Федерации в районе острова Уруп Курильской гряды была обнаружена подводная лодка ВМС США типа «Вирджиния».

В режиме звукоподводной связи экипажу иностранной подводной лодки на русском и английским языках было передано сообщение: «Вы находитесь в территориальных водах России. Всплыть немедленно!».

Экипажем американской подводной лодки требование российской стороны было проигнорировано.

В соответствии с руководящими документами по защите государственной границы Российской Федерации в подводной среде экипажем фрегата ТОФ «Маршал Шапошников» были применены соответствующие средства.

Американская подводная лодка использовала самоходный имитатор для раздвоения цели на средствах радиолокационного и акустического контроля и с максимальной скоростью покинула территориальные воды Российской Федерации.

@sashakots﻿⚡️⚡️⚡️

СРОЧНО

Авиакомпания KLM прекращает полеты на Украину

агентство ANP﻿❗️В посольстве США на Украине начали уничтожение важных документов и секретной аппаратуры. 

Bild﻿❗️Путин переговорил с Лукашенко, обсудили ситуацию вокруг реакции Запада на предложения России по безопасности

 Кремль﻿❗️Минобороны России вызвало военного атташе США в связи с нарушением американской подлодкой территориальных вод РФ﻿Кремль приводит подробности разговора Путина и Макрона:

▪️Лидеры обсудили ситуацию, связанную с провокационными спекуляциями о якобы планируемом российском "вторжении" на Украину

▪️Путин обратил внимание на отсутствие содержательной реакции США и НАТО на российские инициативы по безопасности

▪️Российский лидер подчеркнул нежелание Запада подтолкнуть Киев к выполнению минских соглашений

▪️Путин обратил внимание, что идет масштабная накачка Украины оружием, создаются предпосылки для агрессивных действий в Донбассе﻿❗️Американская подлодка сначала проигнорировала предупреждение покинуть территориальные воды РФ. 
Фрегат "Маршал Шапошников" применил спецсредства, после чего американская подлодка покинула территориальные воды РФ.

МО РФ﻿❗️12 февраля в районе курильского острова Уруп в территориальных водах России была обнаружена подлодка ВМС США

МО РФ﻿❗️Макрон и Путин обсудили пути продвижения по выполнению минских соглашений, а также продолжили обсуждение условий стабильности и безопасности в Европе

Елисейский дворец

@SolovievLive﻿❗️Движение приостановлено из за поломки грузового судна

@SolovievLive﻿❗️Главное управление береговой охраны Турции сообщило о приостановке движения судов через пролив Босфор

@SolovievLive﻿❗️МИД Польши не рекомендует своим гражданам совершать поездки на Украину

@SolovievLive﻿❗️Путин и Макрон 1 час 40 минут говорили по телефону, президенты обсуждали ситуацию вокруг Украины

Елисейский дворец

@SolovievLive﻿❗️Сергей Шойгу поговорил по телефону с министром обороны США Ллойдом Остином, они обсудили вопросы безопасности, представляющие взаимный интерес

@SolovievLive﻿Украинские военные придерживаются режима прекращения огня и не вели обстрелов в направлении Донецка, заявил главнокомандующий ВС Украины 

@SPUTNIKBY﻿⚡️ СПЕЦЭФИР В 20.00 | 4 ДНЯ ДО ВОЙНЫ | СРОЧНО

❗️В 20.00 начнётся специальный эфир Владимира Соловьёва на YouTube. Эксклюзивные подробности, последняя информация и заявления в режиме реального времени

🧨Politico сообщил, что Байден назвал датой «вторжения» России на Украину 16 февраля, а источники Bloomberg говорят, что «Россия нападет на Украину» 15 февраля

☎️Сегодня 🇷🇺Владимир Путин проведёт телефонные переговоры с президентом Франции 🇫🇷Эммануэлем Макроном, а также американским лидером 🇺🇸Джо Байденом

🔔Включайте напоминание!﻿⚡️Министр обороны США приказал временно эвакуировать около 150 американских военных инструкторов из Украины 

Reuters

@SolovievLive﻿О, как.  На фоне заявления в Киеве Джонсона, что «украинцы будут воевать до последней капли крови», вот так взять и уехать? Мол, вы все погибайте, а нам в Лондон? https://t.me/smotri_media/6789﻿❗️Швеция призывает своих граждан покинуть Украину

@SolovievLive﻿В Горловке тихо на всех направлениях. Прошу не разводить панику.﻿Пока все под контролем, Марго.
Небольшая движуха на линии соприкосновения. Взрыв на их территории. 
Но это ещё не оно...


Это мне ответил сейчас Денис Пушилин.﻿❗️⚡️Информация о "боях под Горловкой", распространяемая в интернете, не соответствует действительности.

По "взрыву в Донецке" - в городе никого и ничего не подрывали, якобы был мощный прилет в район аэропорта. Узнаем - сообщим.﻿1-1 Чехи реализовывают большинство﻿Донецк. Центр. Было очень громко, похоже на прилет 152﻿https://t.me/wargonzo/5782﻿❗️МИД Италии призвал соотечественников покинуть Украину

@SolovievLive﻿⚡️ГОООООЛ!!! Счет в мужском хоккейном матче на Олимпиаде в Пекине открывают наши спортсмены! ОКР-Чехия - 1:0. Так держать!

📍Прямую трансляцию ведет телеканал "Россия 1" и платформа "Смотрим". Комментируют Владимир Стогниенко и Андрей Николишин: https://smotrim.ru/live/2961
📺Смотрим все новости и видео Олимпиады: smotrim.ru/pekin2022
#Пекин2022
@vestiru24﻿С завтрашнего дня посольство США в Киеве прекращает оказывать консульские услуги﻿❗️Нидерланды призывают всех граждан страны покинуть Украину

@SolovievLive﻿❗️Блинкен обсудил с Лавровым беспокойство США по поводу возможной военной агрессии против Украины в ближайшие дни

Госдеп

@SolovievLive﻿❗️Блинкен в разговоре с Лавровым дал понять, что дипломатический путь остается открытым, но требует деэскалации со стороны РФ

Госдеп

@SolovievLive﻿- Какие ваши доказательства?
- Кокаинум!

Или это не отсюда?

https://t.me/rt_russian/91993﻿❗️Испания рекомендует своим согражданам покинуть Украину

@SolovievLive﻿Зеленский скоро будет открыто нападать на Байдена 😉 

https://t.me/rt_russian/91993﻿❗️Мы берем к вниманию всю эту информацию [о «вторжении»], мы благодарны за эту информацию, но мы должны четко анализировать любую информацию, оценивать риски

Зеленский

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

По американской инициативе состоялся телефонный разговор Лаврова и Блинкена

МИД РФ

@SolovievLive﻿❗️МИД Ирака призывает иракцев покинуть украинскую территорию﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Германия переносит генконсульство из Днепра во Львов

глава немецкого МИД

@SolovievLive﻿❗️Все они (инструкторы) будут вывезены. На Украине в случае конфликта не будет ни одного британского военнослужащего.

Минобороны Соединенного Королевства﻿Удивительный выбор судей. Все три из стран НАТО, и из них один американец, учитывая, что в случае лишения наших фигуристов первого места в командных соревнованиях чемпионами становятся американцы назначение судьи из США выглядит как попадающее под определение «конфликт интересов». https://t.me/dimsmirnov175/29470﻿❗️Журналистка американской газеты "Вашингтон пост" Сэлли Дженкинс написала заметку в поддержку российской фигуристки Камилы Валиевой, отметив, что существующая антидопинговая система неэффективна

Журналистка заявила, что время проверки и оглашения результата пробы стал логичным исходом негибкой политики WADA и, возможно, стало следствием политизированности. В связи с этим Дженкинс возлагает вину за сложившуюся ситуацию на систему проверки допинг-проб и считает, что причины для наказания Валиевой отсутствуют. По мнению Дженкинс, WADA и МОК следуют курсу "если сомневаешься, наказывай". Таким образом, в резонансном процессе скрыта несправедливость по отношению к спортсменам.﻿❗️Литва призывает своих граждан покинуть Украину﻿❗️ОАЭ призывает своих граждан отложить поездки на Украину﻿Значит так - даем отбой, войны не будет. Шпигель, который традиционно стоит очень близко в дверям БНД ( разведслужба ФРГ) печатает скептический комментарий по поводу информации из США. Авторы полагают, что ситуация серьезная, но подчеркивают, что никаких х вообще никаких доказательств того, что Россия 15-16.02 нападет, США не предъявляют. Делаю осторожный вывод - 1. Спецслужбы Германии в курсе того, что США громко блефуют и осторожно дают через свои СМИ отбой 2. Правительство ФРГ на всякий случай эвакуирует граждан и ведет двойную игру. Знает - Россия не нападет, а вот провокация будет! https://www.spiegel.de/ausland/news-wladimir-putin-joe-biden-ukraine-russland-china-antony-blinken-amanda-knox-a-4b90e479-34e2-494c-b137-9349899f1f46﻿❗️Британским граждан не следует ожидать военной эвакуации в случае конфликта на Украине, они должны покинуть страну сейчас

 Заместитель министра обороны Великобритании Джеймс Хиппи﻿❗️Кабмин ФРГ призвал своих граждан покинуть Украину﻿⚡️4 ДНЯ ДО ВОЙНЫ | СПЕЦЭФИР В 20.00

🧨Politico сообщил, что Байден назвал датой «вторжения» России на Украину 16 февраля, а источники Bloomberg говорят, что «Россия нападет на Украину» 15 февраля

☎️Сегодня 🇷🇺Владимир Путин проведёт телефонные переговоры с президентом Франции 🇫🇷Эммануэлем Макроном, а также американским лидером 🇺🇸Джо Байденом

❗️В 20.00 начнётся специальный эфир Владимира Соловьёва на YouTube. Эксклюзивные подробности, последняя информация и заявления в режиме реального времени

🔔Включайте напоминание!﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Парламентская партия "Оппозиционная платформа - За жизнь" призвала президента Украины Владимира Зеленского выполнить минские соглашения или уйти в отставку﻿❗️Посольство США в Украине заявило, что Госдеп приказал выехать из диппредставительства в Киеве дипломатам, не занимающим критически важные должности.﻿Советник Байдена по нацбезопасности Джейк Салливан опровергает предыдущее заявление насчет принятого РФ решения о нападении на Украину. "Я не утверждаю, что окончательное решение принято".

Цель постоянных взаимоисключающих заявлений англосаксов - подача диаметрально противоположных сигналов Москве, Киеву, Берлину.

Чтобы потом иметь возможность поступать, как заблагорассудится и иметь этим своим поступкам заранее высказанное самим же объяснение.﻿❗️Кувейт призвал своих граждан покинуть Украину﻿⚡️⚡️⚡️СРОЧНО

Британские военные инструкторы начнут покидать Украину 12-13 февраля

Минобороны Соединенного Королевства﻿"После завершения Олимпиады Пекином будет сделано важное внешнеполитическое заявление "глобального масштаба" - дипломатический источник, знакомый с ситуацией﻿🇨🇳‼️ Посольство КНР в Киеве призвало находящихся на Украине граждан Китая следить за развитием ситуации в стране и соблюдать противоэпидемические меры﻿❗️Министр спорта РФ Олег Матыцин после разговора с фигуристкой Камилой Валиевой заявил, что не считает ее виновной в употреблении запрещенного препарата.

"Мы следим, активны в этой ситуации. Звонил ей, два раза с ней разговаривал... В ее голосе оптимизм, энергия, это вдвойне убеждает, что абсолютно она невиновна, рассчитываем на справедливое рассмотрение дела", - сказал Матыцин.﻿❗️МИД РФ подтвердил запрос Блинкена на телефонный разговор с Лавровым﻿❗️Россия делает вывод, что США и Британия знают о неких готовящихся на Украине силовых акциях

Мария Захарова﻿https://t.me/MariaVladimirovnaZakharova/1864﻿❗️Мы действительно приняли решение о некоторой оптимизации штатов российских загранучреждений на Украине

Мария Захарова﻿Politico и Bloomberg продолжают работать в жанре «фейк на выходных». Сначала Bloomberg  сообщило о том, что столь долго анонсируемое американскими СМИ «вторжение» России на Украину начнется 15 февраля. Ссылка, конечно же, на неназванные источники. Но тут же Politico решило перещеголять коллег! Газета ссылается на самого Байдена, по словам которого нападение состоится 16 февраля! В материале, правда, сказано, что в Европе на это отреагировали скептично.

Интересно, чем будет оправдываться Вашингтон, когда и в этот раз ничего не произойдёт, если, конечно, украинские сателлиты США не пойдут на откровенную провокацию. Москва много раз говорила об отсутсвии каких-либо планов по тому самому вторжению на Украину.

Но, похоже, Белому Дому действительно нужно разжечь пожар на третьей территории. И, очевидно, для решения собственных проблем, в том числе после бегства США из Афганистана. Классика жанра. А верные пропагандистские СМИ готовы шить белыми нитками новую кровавую историю. Но я бы сильно сейчас предостерёг американских политиков. В случае с Россией вряд ли получится реализовать сценарий «маленькой и победоносной войны».﻿Так, а Украина объявила военное положение? Может, мобилизацию? Может, спешно выдвигают подразделения спецназа и артиллерии в Харьковскую и Сумскую области на границу? Может отзывают своих дипломатов из Москвы?

Нет? А шо так? Мама, пиши сразу в плен?

@sashakots﻿🦠В Москве за сутки выявлено 6799 новых заболевших коронавирусом.﻿После призывов руководства западных стран к своим гражданам покинуть Украину возникает вопрос : а если те украинцы, у которых ещё и паспорта Венгрии, Румынии, Болгарии, Польши откликнутся на призыв и уедут из Украины, то насколько сократится население страны?﻿❗️ Бельгия рекомендует своим гражданам покинуть Украину.﻿❗️Канада призвала граждан своей страны немедленно покинуть территорию Украины.﻿❗️❗️❗️

Все американские дипломаты будут эвакуированы в ближайшие несколько часов.

Милитарист﻿❗️❗️❗️

Посольству США в Киеве приказано начать процедуры эвакуации в ближайшие несколько часов, включая уничтожение важных документов, жестких дисков и другой важной информации, которую нельзя восстановить.

Милитарист﻿Максим Юсин @MaximYusin специально для @rt_russian

Для репутации Соединённых Штатов в мире наступает решающая неделя. Администрация Джозефа Байдена максимально взвинтила ставки, назвав точную дату «российского вторжения» на Украину (16 февраля) и предсказав леденящий душу сценарий этого вторжения (массированные бомбардировки, огромные жертвы, захват Киева). После таких заявлений, после решения об эвакуации посольства пути назад уже нет, жизнь уже не будет прежней.

И здесь возможны три сценария.

Сценарий первый — самый выгодный для репутации США. Всё происходит в точности так, как предсказали в Вашингтоне. Россия начинает боевые действия, причём массированные, Европа в шоке (она не видела такого со времён Второй мировой), союзники США убеждаются, что разведданным Вашингтона можно и нужно верить, причём безоговорочно. Вашингтон подтверждает и укрепляет своё безоговорочное лидерство в западном мире. Россия объявляется мировым злом и изгоем, на континент опускается железный занавес, причём на многие годы, если не десятилетия.

Сценарий второй — гибридный, промежуточный. Провокацию устраивает украинская сторона — в надежде на военный ответ России, который попытаются представить как неспровоцированную агрессию. То есть информационную картину будут стремиться максимально приблизить к той, какая была бы при первом сценарии.

Но здесь есть несколько нюансов. В современном мире, как бы ни были продвинуты технологии гибридных войн, фальсификаций и дезинформаций, правду в конечном счёте будет очень сложно скрыть. Со спутников просматривается каждый метр украинской и прилегающей территории, а сейчас особенно. Кто на самом деле начал, кто спровоцировал конфликт, будет прекрасно известно. И если Москва сознательно не поведётся на чужую провокацию (а почему она должна играть по сценарию, написанному её оппонентами?), трудно себе представить, как этот сценарий воплотить в жизнь. Да и в Киеве (хочется верить) у власти находятся не самоубийцы. И даже если кто-то будет подталкивать их к такому сценарию, эти люди не могут не понимать, кто станет первой жертвой и больше всего пострадает в чужой циничной игре.

И наконец, сценарий третий. Ничего не будет. Пройдёт объявленная американцами дата «агрессии» — а война не начнётся. Российские войска после манёвров в Белоруссии вернутся домой — как и было объявлено. Десантные корабли, проведя учения в Чёрном море, уйдут в места постоянной дислокации. Эвакуированные западные дипломаты вернутся в Киев, так и не оккупированный. И по репутации США, заставлявших своих союзников поверить в неизбежную войну, будет нанесён удар чудовищной силы.

В издании Politico, официозе правящей в США Демократической партии, вышел материал, где со ссылкой на источники в администрации описывается ход видеоконференции, которую Байден провёл в пятницу с западными союзниками. Именно тогда, если верить источникам издания, глава Белого дома и назвал точную дату вторжения — 16 февраля.

И здесь самой интересной была реакция аудитории. Как пишет Politico, даже ближайшие союзники восприняли заявления Вашингтона скептически. Британцы сказали, что у них «другая интерпретация разведданных». А сразу два представителя Европы вообще решились на открытый бунт, «высказали ещё более скептические взгляды». Один из них и вовсе заявил, что в его стране «отказываются покупать» навязываемую американцами картину.

Показательно и симптоматично, что об этом пишет не какая-нибудь оппозиционная Байдену газета, а неизменно лояльная Politico. И приходит она к шокирующему выводу: «Вполне возможно, что разведданные, касающиеся 16 февраля, являются сырыми».

Видимо, у администрации США такой фирменный стиль — взбудоражить «сырыми разведданными» всю планету. Психологической атаки такого масштаба, как сегодня, не было, пожалуй, нигде и никогда. Такое не забывается. И осадок неизбежно останется — ещё какой, даже у самых верных союзников.

И пафосные фразы о том, что именно благодаря «превентивным действиям» США Кремль понял, что его планы раскрыты, и не решился начать вторжение, мало кто в мире будет готов воспринимать всерьёз﻿❗️Зюганов сообщил, что чувствует себя хорошо, держится, состояние рабочее, врачи ещё наблюдают за здоровьем

РИА Новости﻿«Более половины россиян в первую очередь испытывают опасения в связи с состоянием здоровья своих близких»

ЧЕГО БОЯТСЯ РОССИЯНЕ
За здоровье близких 54%
За свое здоровье 33%
Остаться без денег 33%
Неопределенности в будущем 13% 
Потерять работу 9%
Не реализовать себя 7% 
Одиночества - 6%﻿❗️Госсекретарь США Блинкен заявил, что планирует провести переговоры с Лавровым в субботу﻿Министр обороны Великобритании: «Мы не будем вводить британские войска на Украину, если начнется конфликт с Россией»﻿Секретный план вторжения:

Понедельник.
1. Захват Харькова и Одессы.
2. Обед.
3. Захват Киева.
4. Торжественный ужин.

Вторник.
1. Парад Победы в Киеве.
2. Награждение.
3. Обед.
4. Выступление Владимира Зеленского с новой концертной программой перед наиболее отличившимися частями.
5. Ужин.
6. Возвращение войск к месту постоянной дислокации.﻿✔️Заявление главы Антидопингового агентства США (USADA) Трэвиса Тайгарта о якобы выявленных у Камилы Валиевой следов допинга последовало вскоре после официальной отмены Дисциплинарным комитетом РУСАДА решения о временном отстранении этой спортсменки от соревнований. 
 
А после исчерпывающих для мировой общественности доказательств невиновности спортсменки  (взятые позже пробы дали отрицательный результат) американские околоспортивные чиновники были вынуждены реанимировать инфоповод Родченкова, чтобы продолжить формировать негатив вокруг успеха российских спортсменов по известному принципу "тухлой селедки". Неадекватность заявления USADA о готовности привлечь кого-либо из россиян, ассоциируемых с нынешними Играми, к уголовной ответственности в соответствии с американским "законом Родченкова" хорошо демонстрируется тем фактом, что в период Олимпиады в Сочи в 2014 году, когда Родченков собирал свой компромат, Валиевой не исполнилось и 8 лет. Таким образом, лишившись адекватных  доводов,  геополитические противники России могут позже использовать все более абсурдные ассоциации.  
 
На вопрос, почему якобы положительный результат поступил в ОКР от Международного агентства по тестированию (по данным Стокгольмской антидопинговой лаборатории) только 8 февраля,  если проба была взята еще 25 декабря, WADA ответ не предоставила. Это показывает их очевидное намерение оказать моральное давление на российских спортсменов. Все прекрасно понимают, что возможность спортсмена выдать рекордный результат напрямую зависит от его морального настроя, и демонстрация даже самой возможности совершенно беспочвенного лишения заслуженной награды  из-за информационного вброса из лаборатории, расположенной на территории страны НАТО, значительно демотивирует россиян и мотивирует их соперников.﻿Кандидат в президенты Франции: «Гарантировать, чтобы НАТО не пришло на Украину? Я под этим подпишусь» 

Ответственность за сегодняшнюю напряжённость у границ Украины лежит на НАТО, уверен кандидат в президенты Франции Жан-Люк Меланшон. Как пояснил политик в эфире телеканала France 2, причиной кризиса стало желание США присоединить Украину к НАТО, что Россия восприняла как агрессию. Глава партии «Непокорённая Франция» также отметил, что сегодняшняя попытка Запада помешать России перемещать войска по собственной территории беспрецедентна с точки зрения международного права.

Меланшон пообещал, что в случае избрания его президентом Франция перестанет равняться на Североатлантический альянс и поинтересуется, какие требования предъявляет Россия Западу в обмен на согласие не вводить войска в соседнюю страну. «Гарантировать, чтобы НАТО не пришло на Украину», — предположим, они от нас потребуют этого. Я под этим подпишусь», — заверил депутат﻿❗️США сегодня объявят о полной эвакуации посольства в Киеве

Associated Press﻿Иронизировать и шутить по поводу озвучиваемых США дат вторжения России на Украину можно до бесконечности, но лишь в том случае, если у вас есть гарантии или тайные знания о том, что к дате, над которой вам так смешно смеяться, не будет создана такая ситуация, при которой любое не пассивное поведение с нашей стороны окажется для нас единственно возможным сценарием. Не зря ведь в свое время в Белом доме резко поправили Байдена, когда он попытался поставить масштаб грядущей американской реакции в зависимость от реальных действий России. Но реальность тут давно не живет. Помните! О том, что вторжение случилось объявят не в Москве, не Киеве, а в Вашингтоне. И вот это уже совсем не смешно.﻿❗️Больше 30 российских кораблей проводят учения со стрельбами в Черном море﻿❗️Дипломаты и сотрудники консульств РФ начали уезжать из Украины

источник РИА Новости﻿Заголовок «Два дня до взятия Киева». Коллеги из n-tv, Киев был взят в 1943 году. Его можно теперь только от гнойников вычистить. И, кстати, один из моих дедов получил за формирование Днепра у Киева, « Медаль за Отвагу» Zwei Tage für Eroberung Kiews. USA entblößen Russland im Ukraine-Konflikt.  https://www.n-tv.de/politik/USA-entbloessen-Russland-im-Ukraine-Konflikt-article23122537.html﻿Англосаксы нагнетают истерику. Называют дату «российского вторжения» 15-16 февраля. Выводят свои посольства из Киева и требуют от своих граждан покинуть Украину. 
США отзывают своих граждан из наблюдательной миссии ОБСЕ на Донбассе, де-факто сводя на нет ее работу. 
Напрашивается довольно очевидный вывод:  
ВСУ получили отмашку от американцев и 15 февраля ждать провокации на Донбассе?﻿Стандарты изменились. Например, «Эху Москвы» можно размешать омерзительный пост Гозмана о Жириновском, и при этом не беспокоится о финансировании, прямом или опосредованном, со стороны государства. 

https://echo.msk.ru/amp/blog/leonid_gozman/2978744-echo/﻿Козак рассказал об украинских манипуляциях. Переговоры политических советников лидеров государств "нормандского формата" в Берлине закончились безрезультатно. Встреча показала, что три из четырех участников "нормандского формата" оказались не готовы выполнять соглашения, принятые в Минске. Об этом заявил замглавы администрации президента Дмитрий Козак, комментируя итоги долгих девятичасовых переговоров.

По его словам, Украина саботирует минские соглашения и открыто манипулирует Францией и Германией, а те ей потакают. Поддаваясь на украинские манипуляции, Берлин и Париж попадают "в абсолютно глупое положение",  приводит слова Козака телеканал "Россия 24".

Смотрим подробности
@vestiru24﻿Сообщают, что звонок Владимиру Путину Джо Байден будет звонить из Кэмп-Дэвида в 11 часов утра субботы. Это 19 часов по московскому времени.﻿❗️ Байден назвал "трансатлантическим партнёрам дату "российского вторжения" - это 16 февраля.

Но в Европе скептически отнеслись как к самой дате, так и неизбежности вторжения РФ на Украину в целом. 
/Politico/
#Европа

@new_militarycolumnist﻿Давайте уже не будем пренебрегать интересами государства из-за личных планов? https://t.me/dimonundmir/5978 Сказано 15 и 16, значит все дела в сторону и нападаем. А то начнется сейчас, лекции, отпуска. Мы так никогда не нападем.﻿Ни одна страна не эвакуировала своих граждан из России - с Украины массово!﻿Школьники из Канска, которых подозревали в подготовке к теракту дали признательные показания.

Занавес﻿❗️МИД Финляндии призвал своих граждан покинуть Украину﻿Официальный представитель США: «Сегодня украинская армия находится в напряжении. Я никогда раньше не видел, чтобы украинские военнослужащие были в таком стрессе».﻿Мэр Киева Виталий Кличко сообщил, что «планы эвакуации утверждены для каждого из районов Киева. Определены места расположения сборных пунктов, количество необходимого транспорта и безопасных зон для размещения населения»﻿К вопросу о датах:

16 февраля 1943 года советские войска после решительного штурма, перешедшего потом в ожесточенные уличные бои, овладели городом Харьковом.﻿❗️Блинкен провел разговор с главой МИД Украины

Reuters﻿❗️«Вторжение» России на Украину может начаться в среду, 16 февраля 

Der Spiegel﻿На сегодняшний день на Украине оценочно находятся от 100 до 200 американских военных советников. Пентагон не исключает их вывода в случае реальной угрозы их безопасности﻿⚡️Минские соглашения по Украине должны быть полностью реализованы

председатель ОБСЕ﻿⚡️Путин и Байден проведут телефонный разговор 12 февраля 

Кремль﻿Истерика Белого дома показательна как никогда. Англосаксам нужна война. Любой ценой. Провокации, дезинформация  и угрозы - излюбленный метод решения собственных проблем. 

Каток американской военно-политической машины готов идти вновь по жизням людей. 

Весь мир наблюдает за тем, как милитаризм и имперские амбиции  обличают сами себя. 

А пропагандистская бригада во главе с Bloomberg всё это обслуживает.﻿⚡️⚡️Количество наблюдателей СММ ОБСЕ пропорционально сумме, внесённой в организацию, а американцы внесли в прошлом марте больше всех. Из этого вытекает, что если Вашингтон отзовёт своих граждан из ОБСЕ в Донбассе, это будет их существенная часть. Работа миссии может быть просто парализована — информированный источник в Донецке

В связи с этим, как сообщил источник, в Донецке опасаются, что резкое сокращение количества наблюдателей за счёт отзыва американских граждан из состава ОБСЕ на Украине, позволит Вашингтону "подвергать сомнению любые события, происходящие на линии соприкосновения" ссылаясь на якобы отсутствие объективных данных

Ранее CNN со ссылкой на источники сообщил, что США на фоне кризиса вокруг Украины намерены отозвать своих наблюдателей из миссии ОБСЕ, которые находятся в стране

Inside⚒Donetsk﻿❗️Против Москвы ведется скоординированная информационная атака с целью дискредитации справедливых требований России по гарантиям безопасности

МИД РФ﻿❗️Очевидцы сообщают об усилившемся обстреле окраин Донецка

Соцсети﻿15 февраля 

День памяти о россиянах, исполнявших служебный долг за пределами Отечества. Эта памятная дата установлена в честь воинов - интернационалистов, которые выполняли свой боевой долг за пределами границ своей родной страны. 15 февраля 1989 года в 10 часов 30 минут командующий 40-й армией генерал-лейтенант Борис Громов последним из воинов Ограниченного контингента советских войск перешел мост через Аму-Дарью, разделявшую СССР и Афганистан.﻿❗️Китай пострадает от изменения отношения к нему мирового сообщества, если смирится с возможной агрессией РФ против Украины

Белый дом﻿РОССИЯ ЗАСЫПАЕТ - БЛУМБРЕГ НАПАДАЕТ!

https://t.me/SolovievLive/86047﻿Ник Шифрин, корреспондент британского агентства PBS: "Официальные лица США ожидают ужасающей кровавой кампании, которая начнется с двух дней воздушных бомбардировок и радиоэлектронной борьбы, за которыми последует вторжение с возможной целью смены режима"

Ребята, остановитесь уже. Вы сходите с ума, а это может закончиться трагически, в первую очередь - для вас самих же. Помните, как закончил свою жизнь Джеймс Форрестол.﻿⚡️⚡️⚡️

Bloomberg назвал дату российского «вторжения» на Украину - 15 февраля﻿ВМС США направляют четыре эскадренных миноносца в распоряжение 6-го флота, отвечающего за Европу, по итогам очередной эскалации российско-украинской напряженности.﻿❗️Макрон проведет телефонный разговор с Путиным в субботу 

Елисейский дворец﻿❗️США направят дополнительно 3000 военнослужащих в Польшу в ближайшие дни

Reuters﻿❗️США по-прежнему не рассматривают возможность введения превентивных санкций против РФ в связи с ситуацией вокруг Украины.

Белый дом﻿❗️Глава ДНР Пушилин не исключил, что ситуация на Донбассе пойдет по такой траектории, что республика будет вынуждена обратиться за помощью к России﻿Салливан: «хотя китайцы «подмигивают и кивают», чтобы дать зеленый свет вторжению России в Украину, Китай в конечном итоге пострадает от последствий всего этого в глазах западного мира»

Новость в рамках рубрики «Не останавливайся, позорься до конца»﻿❗️Операция РФ против Украины может предусматривать захват ряда крупных городов, включая Киев.

советник Байдена по нацбезопасности Салливан﻿❗️Байден хочет провести телефонный разговор с Путиным

Белый дом﻿‼️В эфире Александр Сосновский 

Я не уверен, что Германия сможет долго противиться тому, чтобы не поставлять оружие на Украину. Более того, Украина требует оружие, которое оборонительным не является. Речь идёт о подготовке к большой войне.

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/5jXjNs-6SWA﻿❗️Дислоцированные в Европе военные США не станут "сражаться с РФ" в случае эскалации вокруг Украины, они будут защищать союзников по НАТО

Белый дом﻿Судя по сегодняшней истерике из США им принесли секретный прогноз погоды? На следующей неделе земля что-ли промёрзнет? Исчезнет rasputitsza и танковые орды родимого мордора рванут на Украину? 
Удивительные люди.﻿❗️Американцы, находящиеся на Украины, должны покинуть страну в ближайщие 25-48 часов

советник Байдена по нацбезопасности Салливан﻿❗️США не утверждают, что РФ приняла окончательное решение о применении силы против Украины

Белый дом﻿❗️Если американцы останутся на Украине, то в будущем у них может не быть возможности уехать во время вторжения

советник Байдена по нацбезопасности Салливан﻿❗️Любой американец должен как можно скорее покинуть Украину

советник Байдена по нацбезопасности Салливан﻿❗️США сокращают дипприсутствие на Украине﻿❗️Послы стран НАТО решили провести срочную встречу﻿❗️Помощник Байдена по нацбезопасности Салливан заявляет, что вторжение на Украину может начаться во время Олимпиады﻿Есть и позитивные моменты-англосаксы спешно бегут из Украины, создавая эффект домино, почти все западные посольства и дипломатические представительства заявили о срочной эвакуации своих граждан.  

Воздух чище стал, дышать легче становиться. 
Ситуация все больше становиться похоже на Афганистан) 

В понедельник внеочередная сессия в Верховном Совете Украины, покажет кто из депутатов с американским гражданством остался, после карантина, в Америке )))﻿❗️Сотрудники госдепа США занимаются проработкой возможности встреч президента США Джо Байдена и президента России Владимира Путина, а также - госсекретаря США Энтони Блинкена и министра иностранных дел России Сергея Лаврова.﻿❗️Вашингтон намерен отозвать своих наблюдателей из миссии ОБСЕ на Украине, сообщает CNN со ссылкой на источники.

Кроме того, по информации телеканала, администрация США изучает возможность дальнейшего сокращения дипломатического присутствия на Украине.﻿‼️В эфире Спиридон Килинкаров 

⚡️Что для американцев важно? Они решают свои глобальные задачи. В случае введения санкций пострадают Россия, Украина и Европа, но не американцы. Они являются модераторами всей этой ситуации. Не понятно, почему европейцы им подыгрывают. Очевидно, США используют Украину для достижения своих экономических целей.

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/5jXjNs-6SWA﻿❗️Великобритания призывает своих граждан немедленно покинуть Украину﻿❗️Евросоюз призывает своих граждан покинуть Украину﻿❗️Латвия и Черногория призвали своих граждан срочно покинуть Украину﻿Интересная новость для инвесторов. Американские журналисты узнали от правительственных чиновников, что Россия приняла решение о вторжении, которое начнётся на следующей неделе. Ожидается резня, два дня Украину будут бомбардировать с воздуха и использовать против неё средства радиоэлектронной борьбы, после чего вторжение и переворот.

Напоминает известную шутку Рейгана. Не знаем пока, как эти слухи встретил фондовый рынок, но нефть уже превысила $95 за баррель - так дорого она стоила более 7 лет назад.

Зато Байден провёл-таки переговоры с союзниками по ЕС и НАТО. Договорились, что нужно удвоить дипломатическую активность вокруг Украины (в т.ч. вести диалог с Россией). То есть двух недель "интенсивной дипломатии" им было мало.

Подписаться﻿❗️Лидеры США и их западных союзников по итогам виртуальной встречи по ситуации вокруг Украины согласились с важностью продолжения диалога с Россией, говорится в заявлении НАТО по итогам переговоров.﻿Российская агрессия против Украины подорвёт стабильность в Индо-Тихоокеанском регионе, уверен Энтони Блинкен. Интересно, остаётся ли хоть что-то в мире, что не пошатнёт русский монстр своими неминуемыми действиями? 

https://www.theguardian.com/world/2022/feb/11/russian-aggression-towards-ukraine-could-jeopardise-indo-pacific-stability-says-us-after-quad-meeting﻿❗️Brent 95 долларов﻿Целых шесть представителей американской администрации сообщили СМИ, что российское вторжение ожидается на следующей неделе﻿❗️Представителя американской администрации говорят, что ожидают начала вторжения на следующей неделе. По их словам, официальные лица США ожидают «ужасающей кровавой кампании, которая начнется с двух дней воздушных бомбардировок и радиоэлектронной борьбы, за которыми последует вторжение с возможной целью смены режима».﻿❗️США считают, что Россия решила вторгнуться на Украину, сообщают журналисты NBC и PBS.﻿Лидеры США, стран Европы и НАТО в ходе переговоров пришли к мнению, что если Россия «снизит напряжённость», то из кризиса вокруг Украины может быть выход, заявили в британском правительстве.

@rt_russian﻿CNN: «Сенсация: у США и их союзников есть новая информация, которая предполагает, что Россия может планировать нападение на Украину до окончания Олимпиады, вопреки предыдущим оценкам. Новые данные поступают после того, как за последние 24 часа официальные лица резко повысили актуальность публичных предупреждений, связанных с Украиной.

Киев входит в число целей, определенных в российском планировании, сообщают мне источники.

В пятницу Блинкен заявил, что российское вторжение «может начаться в любое время», в том числе во время Олимпийских игр, и что США продолжают «видеть очень тревожные признаки российской эскалации».

🤦🤦🤦﻿Американские СМИ со ссылкой на несколько источников утверждают, что администрация Байдена убеждена в начале "российского вторжения" на Украину уже на следующей неделе.
#Украина

@new_militarycolumnist﻿СТРАНЫ, РЕКОМЕНДОВАВШИЕ СВОИМ ГРАЖДАНАМ ПОКИНУТЬ УКРАИНУ
✔️ США
✔️ Нидерланды
✔️ Япония
✔️ Южная Корея
✔️ Израиль
✔️ Черногория
✔️ Норвегия
✔️ Латвия
✔️ Великобритания﻿❗️Британия эвакуирует сотрудников посольства из Киева

МИД﻿❗️Визит министра иностранных дел России в Израиль, запланированный на понедельник, снова отложен.

Аналогичная ситуация имела место в декабре прошлого года. На данный момент отношения двух стран остаются напряженными, в частности, по сирийскому вопросу.
#Израиль

@new_militarycolumnist﻿Уже проще сказать, какие страны рекомендуют своим гражданам остаться на Украине. 

https://t.me/new_militarycolumnist/71365﻿Что же они так нагнетают???? Уже до истерики себя доводят. Украина им что-то сказала, что собирается напасть на Донбасс? Мы уже 100500 раз говорили : не пересекайте красные линии - не будет проблем. 

https://t.me/rian_ru/144724﻿‼️В эфире Родион Мирошник 

⚡️Цель Украины не достичь результата в переговорах, а участвовать в процессе. Украина не хочет прекращать войну. С их стороны нет никаких действий, которые решат проблему.

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/5jXjNs-6SWA﻿❗️В данный момент идет чрезвычайная телефонная конференция, участие в которой принимают Байден, Шольц, Макрон, Джонсон, Дуда, Драги, Столтенберг, Трюдо, фон дер Ляйен и Мишель.

Bild﻿⚡️Украина не собирается соблюдать никакие условия Минских соглашений. Украина хочет оставаться в том состоянии, когда в любой момент можно возобновить эскалацию. 

Родион Мирошник - член контактной группы Минских соглашений - в эфире Соловьёв Live.﻿⚡️⚡️⚡️
Да будет СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE.

Добрый вечер, друзья. Я в прямом эфире, подключайтесь к сокрушительному пятничному стриму!

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/5jXjNs-6SWA﻿⚡️21:00 — время ИНФОРМАЦИОННОГО СМЕРША.

⚡️На фронте без перемен
⚡️Провал переговоров
⚡️Запад в панике бежит из Киева

Специальные гости:

 ⁃ Родион Мирошник 
 ⁃ Спиридон Килинкаров 
 ⁃ Александр Сосновский 
 ⁃ Александр Сладков

Установите напоминание и не пропустите прямой эфир. Начнем в 21:00
Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ

https://youtu.be/5jXjNs-6SWA﻿CNN выкатило любопытный материал, в котором поведало, что администрация Байдена на протяжении нескольких месяцев намеренно разжигала панику, ссылаясь на выдуманные данные разведки о стягивании российских войск к украинской границе. 

По версии издания и заверениям источников в Белом доме, такая стратегия позволяла сдерживать действия России, а в Москве полагали, что у них завёлся крот.

И всё бы ничего, да вот только западные СМИ (в том числе с подачи администрации Байдена) до сих пор пугают жителей угрозой мировой войны. При этом Россия всегда отрицала "готовящееся вторжение". В общем, многое не складывается, но сами слухи о том, что администрация Байдена готова пойти на подобную дезу, наталкивает на определённые выводы.﻿МИД Норвегии тоже выдал рекомендацию своим гражданам покинуть Украину﻿⚡️⚡️⚡️

Как вести себя, если накрыло снежной лавиной? Что должно входить в спасательный набор фрирайдера?

Михаил Макей - инмтруктоо по выживанию будет, Эксперт по безопасности МЧС - в авторском стриме Евгения Тишковца Соловьёв Live.﻿Данилов отдельно заявил, что против телеканала «НАШ» введен полный пакет санкций. «Full». То есть - такой же, как на телеканалы пула «ОПЗЖ». То есть - будут отключать.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿⚡️Украина не будет силой забирать Донецкую и Луганскую область из-за опасения массовой гибели населения — секретарь Совбеза Украины﻿А вот теперь стало действительно страшно))))) как сейчас Украина введёт санкции и откажется покупать у нас ГСМ, уголь, энергию, которые мы и так им совершенно зря поставляем. https://t.me/tass_agency/107559﻿❗️Зеленский поставил задание увеличить силы территориальной обороны Украины до 2 миллионов человек

секретарь СНБО﻿Санкции против канала НАШ введены. Надежда на последнее чудо, что канал не отключат, как все остальные.﻿❗️На заседании СНБО введены санкции против телеканала «НАШ». Сроком на 5 лет.﻿❗️Израиль эвакуирует семьи дипломатов из Киева

СМИ﻿❗️Совбез Украины в закрытом режиме рассмотрел вопросы обеспечения безопасности страны от внутренних и внешних угроз﻿⚡️⚡️⚡️

Уже в эфире! 

ТАК ТОЧНО - авторский стрим Евгения Тишковца. 

Смотрим на YouTube-канале  Соловьёв Live

https://youtu.be/2JOP75SJanY﻿❗️США считают, что РФ совершит не масштабное, а "ограниченное нападение на Украину вдоль границы" 

командующий сухопутными
Войсками в Европе﻿❗️Начальник генштаба ВС РФ Валерий Герасимов обсудил вопросы международной безопасности с главой комитета начальников штабов ВС США Марком Милли

МО РФ﻿Главное из заявлений главы Минобороны Британии Уоллеса после встречи с Шойгу:

— российский министр заверил его, что Россия не нападёт на Украину: «Шойгу и Герасимов — профессионалы, и если они говорят, что Россия не будет вторгаться на Украину, я воспринимаю это серьёзно»;

— британские поставки оружия на Украину, по его словам, носят ограниченный характер и нужны исключительно для защиты;

— он опроверг публикации СМИ о планах Великобритании отправить на Украину 600 спецназовцев;

— Уоллес отметил, что его разговор с Шойгу не был беседой слепого с глухим;

— Лондон не запретит британцам посещать Украину.

@rt_russian﻿🔴Прямо сейчас СТРИМ на Юг LIVE!!!🔴

https://youtu.be/KFEFhP0llXE

 Ведущий Дмитрий Баженов!

Обсуждаем: 

1️⃣ "Защитники Донбасса в тюрьмах Казахстана"! Вот кто настоящие, а не мнимые политзаключённые - в Казахстанских тюрьмах отбывают заключение ополченцы, защищавшие народ Донбасса,  виновные только в том, что не смогли спокойно смотреть как убивают мирных людей.  Почему о них все забыли⁉️

2️⃣ "Кто убивает Марка"? У маленького Марка Угрехелидзе из Краснодара диагноз СМА, люди собрали 121 млн. рублей на укол препаратом "Золгенсма", однако медицинский консилиум не дал разрешения на его применение.    Кто и почему отказал Марку в лечении? Разбираемся вместе с отцом Марка и его лечащим врачом‼️

3️⃣ "Вечный огонь Online"!  Скандал с "электронным" Вечным огнем, который стал известен на всю страну, вызвал общественный резонанс и дошел до президента Владимира Путина, случился в небольшом селе Приморка, под Ростовом. Инновационный подход или кощунство⁉️ 

4️⃣ "Фейкомёты, залп"!!! На Украине, центры информационно-психологических операций снимают фейки об убийствах военнослужащих ДНР. Зачем это нужно и к чему приведет⁉️

Зхаодите, тут интересно!!!﻿🇺🇦🇬🇧 Глава Минобороны Британии: Лондон не планирует отправлять 600 спецназовцев на Украину, о чем пишут СМИ﻿❗️Глава Минобороны Британии Уоллес заявил, что готов обсудить с Шойгу проект соглашения по гарантиям безопасности: мы можем попытаться решить вопросы при помощи дипломатии﻿Министр обороны Великобритании назвал конструктивной свою встречу с главой Минобороны России

По его словам, Шойгу и Герасимов заверили, что Россия не намерена вторгаться на Украину.

@truekpru﻿🚩Сегодня в 19:00 СТРИМ на Юг LIVE!!!

https://youtu.be/KFEFhP0llXE

⚠️ Ведущий Дмитрий Баженов!

Обсуждаем: 

1️⃣ "Защитники Донбасса в тюрьмах Казахстана"! Вот кто настоящие, а не мнимые политзаключённые - в Казахстанских тюрьмах отбывают заключение ополченцы, защищавшие народ Донбасса,  виновные только в том, что не смогли спокойно смотреть как убивают мирных людей.  Почему о них все забыли⁉️

2️⃣ "Кто убивает Марка"? У маленького Марка Угрехелидзе из Краснодара диагноз СМА, люди собрали 121 млн. рублей на укол препаратом "Золгенсма", однако медицинский консилиум не дал разрешения на его применение.    Кто и почему отказал Марку в лечении? Разбираемся вместе с отцом Марка и его лечащим врачом‼️

3️⃣ "Вечный огонь Online"!  Скандал с "электронным" Вечным огнем, который стал известен на всю страну, вызвал общественный резонанс и дошел до президента Владимира Путина, случился в небольшом селе Приморка, под Ростовом. Инновационный подход или кощунство⁉️ 

4️⃣ "Фейкомёты, залп"!!! На Украине, центры информационно-психологических операций снимают фейки об убийствах военнослужащих ДНР. Зачем это нужно и к чему приведет⁉️

Не пропустите, будет интересно!!!﻿❗️⚡️Нидерланды, Южная Корея и Япония призвали своих граждан немедленно покинуть Украину. Ранее к этому же призвал Госдеп и лично тов. Байден.

Уверены, что к вечеру этот список значительно расширится.﻿⚡️Лидер КПРФ Геннадий Зюганов госпитализирован

«Геннадий Зюганов на несколько дней лег в больницу для профилактики», – заявил глава пресс-службы партии Александр Ющенко

@SolovievLive﻿❗️Военно-политическая обстановка в Европе становится всё напряжённее и напряжённее. И далеко не по нашей вине. Не совсем и не всегда понимаем причины нагнетания этой напряжённости. Но, тем не менее, видим, что она растёт

министр обороны РФ Сергей Шойгу на встрече с британским коллегой Беном Уоллесом в Москве

@SolovievLive﻿В Москве отказались принять ответ генсека НАТО и главы евродипломатии, которые вчера направили России "то, что ими преподносится как ответ" на письмо Лаврова о неделимости безопасности, заявляет российский МИД.

При этом предметной реакции на прямо поставленный вопрос там нет и России только предлагается вступить в диалог по укреплению безопасности, сообщает министерство.

Там также напомнили, что в письме Лаврова было особо подчеркнуто, что в Москве ждут от стран ответов в национальном качестве - "вместо этого нам пишут Столтенберг и Боррель, к которым мы не обращались".

"Такой шаг нельзя охарактеризовать иначе как проявление дипломатической невежливости и неуважения к нашей просьбе... В ОБСЕ государства участвуют в национальном качестве, и именно в этом качестве они обязались не укреплять свою безопасность за счет безопасности других"

"Поэтому не можем принять 'коллективный' ответ, напоминающий 'круговую поруку'. Ждем развернутой реакции на поставленный нами вопрос от каждого адресата"﻿Киев готов к продолжению работы в "нормандском формате", но не готов вести прямой диалог с ДНР и ЛНР.

Такое заявление сделал глава МИД Украины Кулеба.

Зачем вообще нужна работа в "нормандском формате", если нет цели выполнить условие Минских соглашений, Кулеба не пояснил.

@SputnikLive﻿Услышал тут выступление посла Германии на Украине Анки Фельдгузен. Наговорила с три короба. 

Непонятно зачем после этого канцлер Шольц собирается в Москву и зачем Дмитрий Козак тратит время на общение политсоветников в нормандском формате. 
Что-то мне подсказывает, что официальной реакции нашего Государств не будет.  А зря.﻿Смотрю на кадры совместных военных учений Россия-Белоруссия и не понимаю почему мы до сих пор не напали на Украину. Ведь и танки ездят и БТРы.
Байден же всё разъяснил,что надо подождать когда земля промёрзнет для танков,а мы всё почему то не нападаем 🤔﻿❗️Состояние здоровья лидера ЛДПР Владимира Жириновского, госпитализированного с коронавирусом, оценивается как стабильное 

Минздрав РФ

@SolovievLive﻿⚡️Ощущение, что затишье перед бурей

глава ДНР Денис Пушилин о ситуации на линии соприкосновения в Донбассе на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Медведев: нужно вести профилактическую работу с лидерами диаспор и усилить контроль за ситуацией в местах проживания мигрантов﻿Медведев: по данным органов МВД России, численность самых крупных диаспор в стране составляет от 1 млн до 5 млн человек, в основном это выходцы из стран Средней Азии.

По его словам, в местах компактного проживания мигрантов существует риск образования этнических анклавов, своего рода государств в государстве.﻿Медведев: многие мигранты плохо владеют русским языком, эту проблему нужно решать, чтобы в Россию приезжали те, кто хочет здесь жить и работать﻿В Германии считают, что США получат серьезную энергетическую выгоду от нагнетания ситуации вокруг Украины. Такое мнение прозвучало в статье Der Spiegel по итогам переговоров канцлера Германии Шольца с президентом США  Байденом.

Байден тогда очень негативно высказался о перспективах запуска «Северного потока-2» в случае возможной агрессии РФ против Украины.  Шольц, фактически, отмолчался.

Der Spiegel пишет, что блокировка работы «Северного потока-2» приведет к большей зависимости Европы от американского сжиженного природного газа, и по этому поводу «в США в этой связи царит радостная атмосфера в связи с получением больших доходов».

Тот случай, когда все абсолютно логично. Но главное не это, а сама риторика немецких СМИ. Огрызаются.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿⚡️В ДНР не рассматривают вопрос переноса переговоров по Донбассу из Минска и были бы против этого

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿https://www.championat.com/olympicwinter/news-4606373-guberniev-rezko-raskritikoval-trenera-sbornoj-shashilova-posle-zhenskogo-sprinta-na-oi.html﻿В Москве не исключают, что к беспорядкам в Казахстане в начале января этого года может быть причастна Великобритания.

При этом эти события точно никак не связаны с афганской проблемой, заявил директор второго департамента Азии МИД России, спецпредставитель президента РФ по Афганистану Замир Кабулов.﻿⚡️Украина может напасть на республики Донбасса уже в ближайшее время

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️Я не исключаю, что если будет развязано полномасштабное наступление, что Россия может предпринять такие шаги, но если такие решения будут, то будут приняты Россией, я такого не исключаю

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️Ряд западных стран подталкивают Киев к развязыванию конфликта в Донбассе

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️ДНР считает Украину террористическим государством и просит признать это на международном уровне

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️ Обстановка на линии соприкосновения в Донбассе предельно накалена. Киев вынашивает план военного завоевания, Украина готовится к войне

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️Передаваемое Украине западное оружие может быть использовано для терактов, в том числе против Европы

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️Нам нужно, чтобы Украина перестала стрелять по Донбассу и дала спокойно жить 

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️С 2021 года Украина активизировала снайперский огонь и усилила атаки с беспилотников 

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️В ДНР с начала украинской агрессии в 2014 году погибли 5 041 человек, среди погибших 91 ребенок

глава ДНР Денис Пушилин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️СРОЧНО | ОБРАЩЕНИЕ ГЛАВЫ ДНР

❗️В эти минуты глава Донецкой народной республики Денис Пушилин даёт экстренную пресс-конференцию о ситуации на Донбассе

❗️Прямой эфир на Соловьёв Live

📺Включайте трансляцию!﻿​​✔️Вопиющий непрофессионализм и безграмотность главы британского МИД Элизабет Траст наблюдались с самого начала ее карьеры, когда она не могла избраться в Палату Общин, поскольку команду Кэмерона консерваторы небезосновательно называли Turnip Taliban, то есть «Талибаном болванов». А в 2017 году кабинет министров заставил Терезу Мэй освободить Элизабет Трасс от обязанностей лорда-канцлера и министра юстиции из-за серии допущенных ей ошибок.  
 
Тенденция назначать на высокие правительственные посты откровенно некомпетентных людей  связана с общей коррозией демократических институтов в странах Запада, поскольку официальные лица там теперь являются не более чем «говорящими головами», озвучивающими требования верхушки своей финансово-промышленной олигархии. Эта ситуация довольно опасна, так как она не просто привела к деградации послевоенного мироустройства, но также есть риск того, что внешнеполитическая ситуация может принять неконтролируемый характер.﻿❗️В ДНР обнаружено 130 массовых захоронений гражданских лиц, погибших от украинской агрессии

глава ДНР Пушилин﻿❗️В России за сутки выявили 203 949 случаев заражения коронавирусом. В Москве +18 541 случай. В Санкт-Петербурге — 22 070. В Подмосковье – 8 967.﻿🥈СЕРЕБРО! АЛЕКСАНДР БОЛЬШУНОВ! 

❗️Прямую трансляцию ведет телеканал "Россия 1" и платформа "Смотрим". Комментирует Дмитрий Губерниев: https://smotrim.ru/live/2961
#Пекин2022﻿❗️Украина перебросила в Донбасс зенитно-ракетный дивизион С-300 для подготовки наступления в Донбассе

Басурин﻿🦠В Москве за сутки выявлено 18541 новых заболевших коронавирусом.﻿❗️Самое главное о допинг-истории с российской фигуристкой Валиевой:

Что говорит Международное агентство тестирования

▪️ Допинг-проба Валиевой от 25 декабря показала положительный результат на триметазидин. Речь идет о тесте на чемпионате России в Петербурге

▪️ О результатах сообщили в аккредитованную в WADA антидопинговую лабораторию в Стокгольме 8 февраля, уже после того, как Валиева в составе сборной России завоевала золото Пекина в командном турнире

▪️ После этого РУСАДА временно отстранило Валиеву от выступлений и тренировок, но уже 9 февраля после протеста фигуристки сняло отстранение, ей разрешили и дальше выступать на Олимпиаде

Что говорит МОК

▪️ МОК и Международный союз конькобежцев (ISU) заявили, что обжалуют снятие запрета с Валиевой в Спортивном арбитражном суде (CAS)

▪️ МОК обещает рассмотреть вопрос максимально быстро, ведь на кону участие Валиевой в женском одиночном турнире Олимпиады, который стартует 15 февраля

▪️ МОК, говоря о том, могут ли сборную России лишить золота командных соревнований, сообщил, что не исключает никаких вариантов

Что говорит ОКР

▪️ Сроки обработки лабораторией WADA пробы Валиевой вызывают серьезные вопросы. В ОКР считают, что допинг-пробу придерживали до окончания командного турнира фигуристов в Пекине

▪️ ОКР делает все, чтобы сохранить завоеванную на Олимпиаде золотую медаль в командном турнире

Валиева в пятницу дважды выходила на лед на тренировку, арену она покинула, закрывшись капюшоном и отказавшись от общения с прессой﻿⚡️⚡️⚡️

США могут привлечь россиян к ответственности по делу о допинге фигуристки Валиевой в соответствии с американским «законом Родченкова», 

глава антидопинговой службы США Трэвис Тайгарт﻿❗️От имени москвичей благодарю наших замечательных врачей, фельдшеров и медицинских сестер, администраторов и всех работников поликлиник за этот профессиональный и человеческий подвиг.

Собянин

https://www.sobyanin.ru/o-situatsii-s-kovidom﻿❗️Пик заболеваний омикроном в Москве, очевидно, прошёл. 

Собянин

https://www.sobyanin.ru/o-situatsii-s-kovidom﻿❗️Нагрузка на амбулаторное звено все еще остается высокой. Но московская медицина с ней справляется

Собянин

https://www.sobyanin.ru/o-situatsii-s-kovidom﻿❗️ Врачи будут посещать москвичей старше 65 лет на дому независимо от тяжести течения Covid-19

Собянин

https://www.sobyanin.ru/o-situatsii-s-kovidom﻿❗️С понедельника начнем увеличивать объемы плановой помощи в поликлиниках

Собянин

https://www.sobyanin.ru/o-situatsii-s-kovidom﻿❗️Сроки обработки лабораторией WADA допинг-пробы Валиевой вызывают серьезные вопросы

глава ОКР﻿❗️Решение по допинг-пробе фигуристки Валиевой могли намеренно задержать до окончания командного турнира на Олимпиаде 

глава ОКР﻿ЕЩЕ ОДИН ГОЛ! Наши хоккеисты забили датчанам на последних секундах матча - 2:0. Автор второй шайбы - Кирилл Семенов. Россияне одерживают вторую подряд победу на Олимпийских играх! Так держать, "Красная машина"! Только вперед!

📍Смотрим все новости и видео Олимпиады: smotrim.ru/pekin2022
📍Все видео хоккея смотрим здесь

#Пекин2022
@vestiru24﻿⚡️⚡️⚡️

Представитель Германии Йенс Плётнер в какой-то момент удивил коллег по «нормандскому формату» заявлением, что ему пора гулять с собакой

Коммерсант﻿❗️Федерация фигурного катания на коньках России не сомневается в честности и чистоте Валиевой и приложит все усилия для выяснения обстоятельств произошедшего.﻿Посол США в ООН Линда Томас-Гринфилд решила на хромой козе подъехать к своему китайскому коллеге Чжану Цзюню:

«Мы надеемся, что китайцы сыграют свою роль в том, чтобы побудить русских поступать правильно. Китайцы выразили сильную обеспокоенность в Совете Безопасности по поводу защиты целостности границ и суверенитета государств. Именно это и делают русские — они угрожают целостности границы».

«Наш посыл последователен и ясен: разрешайте любые разногласия дипломатическим путем. Прекратите нагнетать напряженность. Следует серьезно заняться законными опасениями России в области безопасности», - парировал Цзюнь. 

Как говорится, где села, там и слезла.

@sashakots﻿❗️ГОЛ! Россияне открывают счет! Первую шайбу в ворота датчан забил Павел Карнаухов.

📍Смотрим все новости и видео Олимпиады: smotrim.ru/pekin2022
📍Все видео хоккея смотрим здесь

#Пекин2022
@vestiru24﻿❗️Совет Думы 14 февраля решит, рассмотреть ли проект обращения о признании ДНР и ЛНР или направить его в МИД на отзыв﻿❗️ Важный момент - выездная панель CAS рассмотрит именно временное отстранение Валиевой и ее участие в личном турнире по сути. Пересмотр результатов командного турнира возможен лишь по итогу полного разбирательства в деле Валиевой, которое может занять от 2-3 месяцев до полугода. Юридических оснований сейчас не признать сборную России олимпийскими чемпионами у МОК нет.﻿Какой-то шквал сообщений. Попробую ещё раз совсем просто: 

Выездная панель CAS в Пекине НЕ рассматривает и не утверждает результаты командного турнира фигуристов. Юридически - мы являемся чемпионами. И таковыми уедем из Пекина. Дальше уже возможны варианты. Но, повторюсь, CAS в Пекине никак не влияет на легитимность золота в команднике.﻿ЧТО ПРОИЗОШЛО 
С КАМИЛОЙ ВАЛИЕВОЙ

✔️ Допинг-проба, взятая 25 декабря на чемпионате России, показала наличие у нее триметазидина.
✔️ Аккредитованная шведская лаборатория почему-то сообщила об этом WADA только 8 февраля. Чем они занимались полтора месяца – непонятно.
✔️ РУСАДА автоматически отстранило Валиеву от соревнований и тренировок на Олимпиаде.
✔️ МОК заявил, что проба взята не во время Олимпиады, мы тут ни при чем, разбирайтесь сами.
✔️ РУСАДА посовещалось и 9 февраля сняло отстранение с Валиевой, она вышла на тренировку. «Мотивированное решение, включая основания, по которым была отменена временная приостановка» обещают опубликовать в ближайшее время.
✔️ МОК с этим не согласен, обратится в CAS, дело рассмотрят до 15 февраля – то есть до короткой программы женского турнира.
✔️ Кто в итоге получит золото командного турнира – решат потом, «после принятия окончательного решения по существу дела». 
✔️ Сейчас Валиева имеет право тренироваться и выступать, но все может измениться в любой момент.﻿Брифинг Козака также завершен. Ноток оптимизма к концу в нем так и не появилось. Сказал так:

«Посмотрим как Украина будет выполнять джентельменское соглашение, словесное соглашение о том, что на заседании контактной группы в Минске начнут обсуждаться политические вопросы урегулирования конфликта»

На самом деле, судя по брифингу Андрея Ермака, освещению его ресурсами власти и итогам сегодняшней встречи - уже можно сделать прогноз. Никак.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿Козак назвал два момента, которые ставят в ступор переговорщиков.

1. Не получается выйти на тему, каким Украина видит будущий статус Донбасса. Никто не знает, каково видение Киева на этот счёт - обсуждать отказываются.

2. Проведение нового саммита ещё в сентябре прошлого года столкнулось с неразрешимой проблемой. Для итогового коммюнике нужно чётко расписать, кто является сторонами конфликта. Но Россия себя таковой не считает, полагая, что Украина выясняет отношения с ОРДЛО. Вариант с тем, чтобы не называть стороны ("конструктивная неопределённость", как это охарактеризовал Козак, впервые в своей практике столкнувшийся с подобным понятием) Москву не устраивает.

Когда же поднимается дискуссия о том, что Россия всё же является стороной конфликта, Козак спрашивает: какие тогда обязательства она должна нести по "Минску"? Молчание. В итоге ФРГ и Франция ответили, мол, мы не знаем, РФ может сама придумать себе обязательства. После таких слов тема нового саммита больше не обсуждалась (т.е. с сентября).

Подписаться﻿❗️Нужны конкретные идеи, как окончательно урегулировать конфликт

Дмитрий Козак﻿Брифинг Ермака - всё. Он изначально был заявлен как очень короткий под предлогом «надо возвращаться в Украину». Козак продолжает выступать.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿Козак отдельно отметил, что не увидел готовности со стороны Германии и Франции повлиять на Украину для выполнения «Минских соглашений». Мол, говоря о необходимости выполнения «Минска», при этом они сами ищут варианты как Украине сохранить статус-кво. Чтобы все законсервировать «как есть»:

«Пытались найти нишу, в которой Украина могла бы и дальше продолжать делать то, что она делала эти 8 лет».

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿❗️Ситуация патовая

Дмитрий Козак﻿❗️Коллеги по нормандскому форманту не знают какие обязательства по Минским соглашениям не выполняет Донбасс

Дмитрий Козак﻿❗️Коллеги из Германии и Франции не смогли назвать какие обязательства по Минским соглашениям должна выполнить Российская Федерация

Дмитрий Козак﻿❗️Все зависит от действий официального Киева

Дмитрий Козак﻿Слушая параллельно брифинги Ермака и Козака - видим контраст. Ермак говорит оптимистично, мол, «есть настрой договариваться, есть кнструктивные ноты». Козак наоборот максимально пессимистичен и дает понять, что в переговорах подвижек нет от слова совсем.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿❗️Ответа на вопрос о статусе Донбасса в составе Украины по-прежнему нет

Дмитрий Козак﻿❗️У нас общее понимание с Францией и Германией, но позиция Украины относительно консультаций с ОРДЛО непреклонна.

Дмитрий Козак﻿❗️Будем надеяться, что у Украины хватит благоразумия не начать боевые действия 

Дмитрий Козак﻿❗️Украина отказалась в итоговом документе цитировать Минские соглашения - и это главное разногласие, затянувшее переговоры

Дмитрий Козак﻿❗️Глава офиса украинского президента рассчитывает, что контактная группа на следующей встрече (планируется 2 марта) рассмотрит вопрос законопроектов, предусмотренных Минскими соглашениями﻿❗️США сохраняют надежду на дипломатическое урегулирование ситуации вокруг Украины

замгоссекретаря Шерман﻿❗️9 часов переговоров, к сожалению, завершились без каких то результатов

Дмитрий Козак﻿Ермак заявил, что новая встреча в «Нормандском формате» может произойти очень скоро. Точную дату не назвал.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿Первым, на удивление, с брифингом вышел глава Офиса Президента Андрей Ермак. Что важно знать:

- документ никакой не согласовали;

- надо разблокировать работу в ТКГ, "Минск" надо выполнять;

- желание есть, но случилось то, что случилось;

- договорились договариваться дальше.

Подписаться﻿❗️❗️❗️

Если американцы и Россия начнут стрелять друг в друга - это мировая война

Байден﻿❗️❗️❗️

Не существует сценариев, которые бы предполагали отправку войск США на Украину для эвакуации американцев

Байден﻿❗️❗️❗️

Байден призвал американцев немедленно покинуть Украину﻿❗️Госдепартамент США рекомендовал американцам уже сейчас начать уезжать с Украины.﻿❗️Нормандские переговоры политсоветников в Берлине завершены. Они продолжилась почти 9 часов

РИА Новости﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/GkAioRbTpjM﻿Преступление и наказание!

Сегодня литовский депутат призвал мировое сообщество бороться с нарушением прав человека в Китае и России! В ответ Поднебесная перестала покупать у Литвы говядину! 

Получите и распишитесь, как гртся! Хороший пример - надо брать на вооружение!﻿Злословие даже без доказательств оставляет почти вечные следы.

'Гости съезжались на дачу'

185 лет назад погиб Александр Сергеевич Пушкин.﻿❗️Китай остановил импорт литовских говядины и молочных продуктов, пишут литовские издания.﻿📈ЭКОНОМИКА ЗНАНИЙ ПРОТИВ САНКЦИЙ

❗️На Соловьёв Live вышло интервью Владимира Соловьёва с президентом Курчатовского института Михаилом Ковальчуком об экономике знаний и науке в современных реалиях (ох, каких непростых). Не пропустите.

📺Смотрите интервью!﻿⚡️⚡️⚡️

О признаниях польского военного Чечко, сбежавшего в Белоруссию: 

Это шокирующие признания. И если это все правда - это дело международной важности. Потому что, по сути, речь идёт о геноциде народа. 

Алексей Дзермант  - в эфире Сергея Карнаухова на Соловьёв Live.﻿🇧🇾🇺🇸Начальники Генштабов Беларуси и США поговорили по телефону.

По инициативе американцев.

Пентагон сообщил, что стороны договорились не разглашать содержание беседы. Однако отметили, что диалог поспособствует снижению вероятности «просчётов», а также даст всем лучшее представление о «текущей европейской безопасности».

@SputnikLive﻿Официальный представитель МИД РФ Мария Захарова порекомендовала западным партнерам не путать территории России и Украины, эти ошибки могут стать фатальными.

"Она [глава МИД Великобритании Лиз Трасс - прим. ТАСС] прокомментировала это сама, она сказала, что она перепутала Украину с Россией. Главное, чтобы это просто не повторялось, потому что они так часто говорят об Украине, и они так часто рекомендуют России, что ей делать на своей территории, что подобные ошибки для них могут стать просто фатальными", — сказала дипломат в эфире программы "Вечер с Владимиром Соловьевым" на телеканале "Россия-1".﻿⚡️⚡️⚡️

О глухой дипломатии Лондона 

Дмитрий Евстафьев  - в эфире Сергея Карнаухова на Соловьёв Live.﻿"They are convinced that Napoleon is a cake and Gestapo is a soup"
https://t.me/vladivostok1978/8822﻿Из свежего доклада председателя Верховного Суда: в стране по итогам 2021 г. почти на 17 000 человек сократилось число заключенных, сейчас их 465 000. Такой тренд наблюдается с 2000 г., когда в стране было 1,6 млн заключенных.
То есть, за время правления Путина общее число заключенных в России сократилось приблизительно в четыре (!) раза.
Согласитесь, странный это все-таки ГУЛАГ и 37-ой год.﻿⚡️⚡️⚡️

Те соглашения, которые подписал наш президент Токаев Москве, обеспечат экономическое развитие страны на ближайшие десять-пятнадцать лет. 

Ермухамет Кабидинович Ертысбаев - бывший советник Нурсултана Назарбаева - в эфире Сергея Карнаухова на Соловьёв Live.﻿⚡️⚡️⚡️

Уже в эфире!!! 

Большой вечерний стрим Сергея Карнаухова «ЛАБИРИНТ» - на Соловьев Live. 

📺 Смотрим по ссылке 

📡 Слушаем радио ВЕСТИ ФМ﻿В 21.00 на канале 
⭕️Соловьев Live большой вечерний стрим «ЛАБИРИНТ». 

🔺Подключайтесь

Слушайте нас также на 
📡 радио ВЕСТИ ФМ

https://youtu.be/szcF1nyz9ZA﻿❗️Новые санкции Британии против РФ могут быть введены против "любого лица, причастного к дестабилизации на Украине"

Законопроект﻿⚡️⚡️⚡️

В эфире Виктор Баранец и Роман Голованов - специальный стрим на Соловьёв Live.

Смотрим, подписываемся, комментируем 

https://t.me/romagolovanov/6830﻿⭕️ВНИМАНИЕ! На линии военный обозреватель КП Виктор Баранец и журналист Роман Голованов. Стартуем в 20:00 по Москве. Сегодня обсудим:

1️⃣Лавров разнёс танкистку Трасс из Британии
2️⃣Путин объяснил, что имел в виду: "Терпи, красавица"
3️⃣Сумасшествие генерала Ивашова

Подключайтесь. Будет жарко: https://www.youtube.com/watch?v=KDSu3YN7pxg﻿▫️Согласно данных расследования RT, страны Балтии стали особенным местом притяжения для команды ФБК. 
В Латвии открыл свою фирму сотрудник отдела расследований Георгий Албуров, оттуда же сейчас идут эфиры YouTube-каналов фонда. В Литве живёт экс-глава штабов Навального Леонид Волков, туда же уехала от российского правосудия юрист фонда Любовь Соболь.
За прошлый год ФБК получил через биткоин-кошельки 655.000 долларов США.  
В Латвию отравляется значительная часть собранных средств. Очевидно, что содержание беглых экстремистов обходится недёшево.  
Особенно хлопотно содержать женскую часть группировки. Другая одежда, гигиена, еда, косметика. Поэтому, для Волкова, основного распорядителя денежных средств, каждый новый «рот» - обуза. Тем более, если ты этот «рот» ненавидишь. В данном случае я о Любе Соболь. У всей команды Навального с Соболь плохие отношения. Сейчас, они вынуждены ее терпеть рядом с собой. И судя по сливам интимных фотографий Соболь, делают все возможное, чтобы потопить ее перед кураторами, показав, что такой человек не может олицетворять протест. 
Есть целый телеграм - канал, где публикуют «голую Соболь». 
Скорее всего, вскоре Люба будет вынуждена вернуться в Россию. Или же ее ждёт жизнь европейского БОМЖа со всеми вытекающими.﻿Трамп резко отреагировал на очередную порцию обвинений в свой адрес – на сей раз по поводу того, что он якобы спускал важные документы в унитаз Белого дома.

"Еще одна фейковая история - о том, будто я спускал бумаги и документы Белого дома в унитаз - категорически не соответствует действительности и попросту выдумана репортером, чтобы привлечь внимание к состоящей по большей части выдумок книге"

По мнению бывшего главы государства, Демпартия пытается использовать этот нарратив, чтобы замаскировать то, насколько "ужасно страна живет под управлением администрации Джо Байдена".﻿Лет десять назад сходила я в московскую студию ВВС. Что-то там прокомментировать.

Выхожу, и редактор протягивает мне конверт.

— Что там? — спрашиваю.
— Как что? Гонорар за комментарий. Двести долларов.

Подумала, он шутит. Открываю при всех, а там натурально — двести долларов. Именно в долларах. В конверте. Без всякого договора. В центре Москвы. В студии британского государственного вещателя.

Разумеется, я отказалась.

Разумеется, больше меня туда не звали.

Разумеется, эта схема существует годами. И таких, как я, звали один раз из ста — для поддержания едва различимого пунктирчика знаменитого бибисишного 'баланса'.

Давным-давно и этого не делают, а зовут только визжащих русофобов, одних и тех же 'экспертов', наших с вами сограждан, которые у них в эфире на ломаном советском английском рассказывают про 'аннексию Крыма'. 

Как вы думаете, каждый раз редактор вручает им денежку в конвертике или через раз?

Таким образом финансируемое британским правительством ВВС финансирует и поощряет предателей Родины в столице этой самой Родины.

Безнаказанно. На глазах у всех. Годами.

А вы что-то скрипите про иноагентов. Иноагенты — зайчики по сравнению с тем, как на самом деле устроена эта система.﻿❗️МИД Белоруссии заявил послу Украины протест из-за инцидента с заменой флага республики в Днепре на бело-красно-белый флаг оппозиции. Дипломата предупредили о возможных «соразмерных шагах» при невыполнении требований Минска

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️Опять залет!

Новая провокация: вертолет со стороны Латвии нарушил границу.

Госпогранкомитет сообщает: сегодня около 12.20 зафиксирован очередной факт нарушения государственной границы Беларуси. Латвийский вертолет Agusta Westland залетел на белорусскую территорию в районе н.п.Думаришки Браславского района на глубину до 400 метров и вернулся обратно в Латвию.

Участившиеся нарушения границы – это явно не просто так. Методом проб и ошибок проверяют нашу систему ПВО, на то, как она реагирует.﻿Посол России в Лондоне заявил, что британские СМИ часто вырезают из его интервью объяснения позиции РФ по Украине и расширению НАТО.

«Вот который раз уже сталкиваюсь с тем, что наиболее важные, ключевые моменты, когда объясняю ситуацию на Украине, расширение НАТО, — их просто вырезают, оставляя менее значительные, но, возможно, более воспринимаемые публикой моменты», — сказал Андрей Келин в эфире телеканала «Россия 24».

Сегодня в Москве прошла встреча глав МИД России и Великобритании. Лавров заявил, что эти переговоры напоминают «разговор немого с глухим».

@rt_russian﻿🗣 В ходе закрытой части переговоров главы МИД РФ Сергея Лаврова и его британской коллеги Лиз Трасс в Москве произошел запоминающийся обмен репликами, о чем рассказали «Ъ» два диписточника.

Министр иностранных дел Великобритании заявила главе МИД РФ о необходимости отвода российских вооруженных сил от украинской границы. Сергей Лавров на это ответил, что военные находятся на территории своей страны. Лиз Трасс повторила, что они должны быть отведены. На это российский министр вновь возразил, что военные ничего не нарушают, поскольку имеют право на территории РФ проводить любые маневры.

После этого он сам обратился с вопросом к британской коллеге: «Вы же признаете суверенитет России над Ростовской и Воронежской областями?»

«Великобритания никогда не признает суверенитета России над этими регионами»,— после короткой паузы ответила глава МИД.

Вмешаться в ситуацию пришлось послу Великобритании в РФ Деборе Боннерт, которая деликатно объяснила госпоже Трасс, что речь действительно идет о российских регионах.

В посольстве Великобритании в Москве не комментируют ситуацию.﻿🗣Байден намерен завтра созвониться с мировыми лидерами, чтобы обсудить Украину – Bloomberg

Президент США Джо Байден проведет переговоры с главами:

🇬🇧 Британии, 
🇩🇪 Германии, 
🇫🇷 Франции, 
🇮🇹 Италии, 
🇵🇱 Польши, 
🇨🇦 Канады, 
🇪🇺 ЕС и НАТО.﻿Байден намерен завтра созвониться с лидерами Британии, Германии, Франции, Италии, Польши, Канады, ЕС и НАТО по Украине, передает Блумберг.

Как говорится, «ни слова об Украине без Украины».

@sashakots﻿❗️Посольство РФ в Киеве прорабатывает вопрос о том, чтобы неосновной персонал диппредставительства на время покинул Украину﻿Читаю, вас , читаю… Милые, дорогие и хорошие. 

Все правильно. Но вот есть отличный канал, на который стоит подписаться.

Подписываемся

https://t.me/galulala﻿«Отличный» визит получился. Надо было сразу с утра, до встречи с Лавровым объявить санкции и тут же отправиться в аэропорт. И время нашего министра попусту не занимать. https://t.me/izvestia/76830﻿Пресс-конференция Сергея Лаврова и главы МИД Британии принесла 2 сенсации: 

1. Британский Министр Лиз Трасс не стала опровергать, что хакерская группировка «Анонимус» опубликовала подлинные документы Форин Офиса (подробнее тут). Речь в них идёт о масштабном тайном финансировании российских СМИ и НПО через британские дипмиссии и структуры «Би-би-си» и «Томсон Рейтер». В ответ на соответствующий вопрос СМИ гостья с Туманного Альбиона (дважды!) заявила, что британское посольство действует «добросовестно», содействуя развитию российско-британских связей в сферах «культуры, математики и науки».

 2. Слова «новичок», «Скрипаль» и «Навальный» звучали в обвинительном ключе не с британской стороны, а от Сергея Лаврова, который на этих примерах выводил англосаксов на чистую воду. Британская сторона предпочла этих тем не заметить. А ведь пару лет назад Лондон масштабно зашёл с любимых Западом  «химоружейных козырей». Но как и пробирка Колина Пауэлла, солсберийская история оказалась пустышкой. Теперь они разыгрывают украинского джокера 🃏﻿«Те войска, которые далеко за пределами и Великобритании, и США, и Канады, которые направляются в страны Балтии, в страны, которые находятся на берегу Чёрного моря — вот эти войска и вооружения, как правило, никогда не возвращаются домой. 

Мы об этом тоже сегодня говорили, но госпожа министр достаточно доходчиво объяснила, что это нас не касается. А вот российские войска на российской территории — это главная озабоченность Лондона», — заявил Лавров.

@rt_russian﻿«Когда российские войска вернутся обратно после окончания учений в Белоруссии, Запад, вероятно, поднимет большой шум о том, что «Запад добился от России деэскалации», хотя это будет "торговля воздухом», — заявил Лавров.

@rt_russian﻿Вопрос. А зачем эта дама из Великобритании воообще приехала? Шапку выгулять? Ни на один вопрос ответить не может и не хочет. Повторяет на любой вопрос набор пропагандистских фраз. Минские соглашения так и не почитала. О прошлом говорить не хочет.  
Ведёт себя в классическом британское колониальном стиле. Лондонский чиновник приехал в колонию поучать покорённых туземцев.﻿«Есть спекуляции, при чём в каких-то вроде даже уважаемых СМИ об «операции которую мы готовим» с целью захватить Киев и все остальные города Украины, либо о том, что какой-то переворот готовится, чтобы посадить «марионеточный режим» в украинской столице — всё это также из серии хайли лайкли», — заявил Лавров.

@rt_russian﻿«Ничего секретного, ничего конфиденциального, доверительного, кроме того, что звучит с высоких трибун регулярно в Лондоне, мы не услышали», — заявил Лавров о переговорах с Трасс.

@rt_russian﻿❗️Глава МИД РФ Сергей Лавров заявил, что министерство советует неосновному персоналу дипмиссии России в Украине на время покинуть страну.﻿❗️Глава МИД Великобритании Лиз Трасс считает необходимыми угрозы в адрес трубопровода "Северный поток - 2" из-за обострения ситуации вокруг Украины﻿❗️ФАС признала Google виновной в нарушении антимонопольного законодательства. По мнению ведомства, компания злоупотребила своим доминирующем положением на рынке видеохостинга, блокируя российские каналы на YouTube и их контент.﻿У России есть выбор: дипломатия или продолжать угрожающе наращивать войска — глава МИД Великобритании﻿Зеленский, вероятно, нужен Западу как инструмент, чтобы выводить Россию из состояния равновесия, и никого не интересует, что он думает, заявил Лавров.﻿«Северный поток — 2» не заработает в случае «вторжения» России на Украину, заявила глава МИД Британии.

@rt_russian﻿❗️Разговор Путина с Макроном может состояться в ближайшее время

Песков

@SolovievLive﻿❗️Путин в курсе госпитализации Жириновского и желает ему скорейшего выздоровления

Песков

@SolovievLive﻿❗️Если обезумевшие нацики на Украине не устроят провокацию, воевать не будем, мы не подошли к этой войне

Лукашенко﻿В Ростовском областном суде слушается уникальное дело о признании геноцида советского народа на территории Ростовской области в годы Великой Отечественной войны. За ходом судебного заседания можно наблюдать по онлайн-трансляции.

В ходе открытого процесса обещают рассмотреть многочисленные факты преступлений, свидетельские показания и архивные документы о геноциде советских людей, а также материалы расследования уголовного дела, возбужденного по статье «Геноцид».

В ходе слушаний констатировано, что массовые расстрелы фашистские каратели проводили в Ростове-на-Дону, Таганроге, Шахтах, Новошахтинске, многих других городах и сельских населённых пунктах. Об этом свидетельствуют очевидцы. Так, в районе дома №29 на улице Красных Зорь были расстреляны 35 человек, при этом тела убитых не разрешали хоронить в течение семи дней - это была обычная стратегия устрашения местного населения, используемая нацистскими карателями.

Кроме этого, с августа 1942-го до декабря 1942-го массовые убийства мирного населения совершались на территории бывшего песчаного каменного карьера. Очевидцы рассказывали о том, как туда везли людей в машинах-душегубках, из которых затем выбрасывали тела погибших. На территории Змиёвской балки были расстреляны более 27 тысяч жителей Ростова-на-Дону. Оккупанты организовали в донской столице тир, в котором немцы стреляли вместо мишеней по мирным гражданам и жертвами карателей стали не менее 100 человек.

Только в сентябре 1942-го каратели арестовали более двух тысяч человек, в феврале 1943-го в день освобождения Ростова-на-Дону от немецко-фашистских оккупантов в тюрьме были обнаружены тела более тысячи человек, в том числе женщин и детей, со следами пыток и истязаний.

Хочется думать, что это судебное заседание станет важным прецедентом, с которого начнётся серия подобных процессов.﻿Генсек НАТО сообщил, что направил письмо главе МИД России с приглашением продолжить серию встреч в рамках Совета Россия-НАТО. 

@rt_russian﻿❗️ Будапешт отказывается от размещения дополнительных сил НАТО на территории страны на фоне напряженности между Украиной и РФ

Глава МИД Венгрии 
Петер Сийярто﻿⚡️В России очередной антирекорд по числу заболевших ковидом за сутки — 197 076 человек

В Москве +22 747
В Санкт-Петербурге +21 644
В Московской области +7 611

@SolovievLive﻿💥В России задержали 14 человек, причастных к рассылке сообщений об угрозах взрыва на объектах образования в РФ, странах СНГ и непризнанных республик Донбасса

«Организаторами и администраторами являлись гражданин Украины Осипчук Антон, 2003 г.р., уроженец Волынской области, проходящий обучение на факультете информационной безопасности Национального технического университета Украины (г. Киев), а также его подельники», – сообщили в Центре общественных связей (ЦОС).﻿🦠В Москве за сутки выявлено 13393 новых заболевших коронавирусом.﻿⚠️

Путин сказал Зеленскому выполнять минские соглашения. Если призыв Путина выполнять каждый пункт минских соглашений воспринимается как насилие над Зеленским, над Украиной, как изнасилование, тогда снимите с России санкции за то что она якобы ничего не выполняет [при этом не являясь стороной конфликта]

Владимир Корнилов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Нарышкин: У России не было и нет никаких агрессивных планов в отношении Украины. Мы видели, мы знаем, как эта откровенная ложь, причем ложь очень опасная, начала распространяться с другого берега Атлантики, и эту ложь подхватили в целом ряде западных столиц. Главной угрозой для Украины является внутриукраинский вооруженный конфликт между киевским режимом и Донецкой и Луганской народными республиками. Конечно, единственный путь для урегулирования этого конфликта - это дипломатический путь, это путь через реализацию Комплекса мер по выполнению Минских соглашений.﻿Разбираю, зачем Лиз Трасс приехала в Москву. Она сегодня планирует грозить нам страшной карой: возвратом «русского золота консерваторов» обратно в Москву!!! Что, стало страшно? 😜
Читайте подробности здесь 👇
https://ria.ru/20220210/velikobritaniya-1771938884.html﻿⚡️В связи с поставками США вооружений на Украину существует угроза эскалации конфликта на юго-востоке страны

начальник Объединенного штаба ОДКБ Анатолий Сидоров

@SolovievLive﻿Планирую сегодня утром (примерно с 10.30 до 11.00) появиться в прямом эфире «Полного контакта» с Владимиром Соловьевым. Будет время и возможность - обязательно посмотрите/послушайте по этой ссылке 👇
https://www.youtube.com/watch?v=zjfDOm3peTY﻿⚠️

Когда ты смотришь на карту мира – мы здоровенная страна, безусловно. Но это значит, что и болевых точек у нас очень много. Причём сейчас американцы запускают все, что только могут и с разных сторон

Армагеддоныч на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️Эксклюзив RT

Часть крипты анонимных спонсоров ФБК* Навального выводится в Прибалтику.

В 2021 году, по данным анализатора блокчейна BTC, фонду пожертвовали в общей сложности $655 тыс., что в пять раз больше, чем за 2020 год ($124 тыс.).

Больше всего фонд получил в январе — до и после ареста Навального. На втором месте по прибыльности оказался август, когда фонд признали экстремистским.

Как минимум один из адресов, на которые выводят средства, находится в Латвии (сами сотрудники ФБК в инструкции для подписчиков на одном из скриншотов оставили внутренний номер кошелька).

По данным Blockchair, этот адрес использовался в августе — октябре 2021 года. Как раз тогда сторонники ФБК начали массово уезжать за границу из-за опасений уголовного преследования.

* Организация признана экстремистской, её деятельность запрещена на территории России по решению Мосгорсуда от 09.06.2021.

@rt_russian﻿⚡️У России не было и нет агрессивных планов в отношении Украины

глава СВР Нарышкин

@SolovievLive﻿День дипломата: Путин поставил задачу добиться от Запада гарантий безопасности РФ. Президент направил поздравление сотрудникам и ветеранам МИД с профессиональным праздником. "Дипломаты прилагают все усилия, чтобы обеспечить стратегическую стабильность и противодействовать возникающим угрозам и вызовам, в первую очередь – добиваясь от США и их натовских союзников получения исчерпывающих, юридически закрепленных гарантий безопасности нашей страны", – отметил Владимир Путин.

Смотрим подробности
@vestiru24﻿«Давай наш ангел, лети, лети к своей мечте, в тебя черти снизу камни кидают, а ты лети, выше лети всё равно камни не долетят слишком ты от этих чертей высоко, на них же они и упадут. Девочка наша тренируется, Ольга Ермолина вчерашнюю информацию опровергла. Было бы, что-то серьёзное, уже бы давно отстранили. СМИ, устроившие всю травлю, извиняйтесь, за всё, что вы устроили. Ничего святого не осталось, главное рейтинги поднять».

Хореограф группы Этери Тутберидзе Алексей Железняков прокомментировал информацию о том, что фигуристка сборной России Камила Валиева могла принимать допинг.

@sashakots﻿У России не было и нет агрессивных планов в отношении Украины, заявил глава СВР.﻿Смотрим и распространяем ролик о мошенничестве с донатами Навального!

В начале рассказываю немного о фильме про Навального. 
Инсайды о новом уголовном деле против Навального и доказательства его причастности к хищению донатов (ссылки под роликом). 
Много деталей об уголовном деле, в котором я являюсь заявителем, основные факты из расследований легли в основу уголовного дела. Также делаем разбор оправданий команды Навального.
https://www.youtube.com/watch?v=ZZDwP_pdiBo&feature=youtu.be﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🥊Тафгай эфиров, великий и ужасный, безжалостный и точный, суровый и справедливый 

Легендарный Евгений «АРМАГЕДДОНЫЧ» Сатановский скоро выйдет в эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Я хочу сделать разницу между трезвыми аналитиками, людьми, которые должны принимать  правильные решения сохранить мир и стабильность в Европе. Они всё понимают, они прекрасно понимают, что если выкинут Россию из Европы, она найдёт массу альтернатив в Азии, и что Индия и Китай никогда не поддержат санкции в отношении России, что Россия будет меньше ослаблена санкциями, чем Запад. Но мы имеем дело с истерикой, которую раздувают здесь определенные силы, которые не хотят договариваться с Россией. Для них это проигрыш, если придётся договариваться с Путиным о корректировке безопасности в Европе.  Они стоят на своём – чтобы монополярный мир по нормам Запада и дальше существовал.

Александр Рар на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Глава МИД Венгрии Сийярто заявил, что страна не согласится с размещением у себя дополнительных войск НАТО.

В интервью Euronews он отметил, что Венгрия не блокировала санкции против РФ, чтобы не нарушать единство Европы, но сейчас понятно, что ограничения провалились.

Также Сийярто призвал сделать все возможное, чтобы избежать "новой холодной войны" и конфликта между Россией и Западом.﻿Лидер ЛДПР Владимир Жириновский, который ранее был госпитализирован из-за коронавируса, чувствует себя нормально, он работает с документами и даёт поручения., заявили ТАСС в пресс-службе фракции.

@rt_russian﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇩🇪Немецкий политолог Александр Рар присоединился к эфиру

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Прошла информация про некий препарат для сердца, и уже все оговорились, что он не является допингом, и он не влияет на четверные прыжки. Следущий вопрос товарищам из ВАДА. Допустим в декабре была некая проблема у российского спортсмена. Допустим! Хотя на самом деле мы понимаем прекрасно, что все допинг-пробы до, все допинг-пробы после – они были абсолютно чистыми, речь идёт о том, что было в декабре в один-единственный момент. Нужно было дождаться завершения командного турнира и аккурат перед церемонией награждения, которую ждёт, без преувеличения весь мир, вбросить эту информацию. Что раньше-то молчали? Это не борьба с допингом, это борьба со страной где я живу и которую люблю. Если бы этих людей интересовала борьба с допингом – они бы немедленно об этом сказали. 

Дмитрий Губерниев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇨🇳На связи из Пекина – Дмитрий Губерниев 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Самое интересное будет другое. Никто не задается вопросом, а что все эти люди [политики пугающие вторжением] будут делать, если Россия не нападет на Украину? Куда все эти люди пойдут? По каким дорогам они побредут? Где они будут побираться дальше и на чем?

шеф нью-йоркского бюро ВГТРК Валентин Богданов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

👋Good morning, mates!

🇺🇸На связи из США шеф нью-йоркского бюро ВГТРК Валентин Богданов

📺Смотрите трансляцию!﻿Протесты в Канаде могут привести к серьезным экономическим последствиям. Блокировка дорог вынудила крупные заводы по сборке автомобилей сократить производство и отправить сотрудников по домам

Wall Street Journal пишет об озабоченности властей последствиями блокировки моста Амбассадор, соединяющего канадский город Уинсор с американским Детройтом: 30% двусторонней торговли между США и Канадой (около $600 млрд в год) приходится именно на этот мост. 

New York Times отмечает, что наиболее сильно затронуты из-за ситуации с мостом оказались автопроизводители, и так серьезно пострадавшие от глобальной нехватки полупроводников, необходимых для питания автомобилей. Это ещё больше затрудняет глобальные цепочки поставок, приводя к остановке производства, подчёркивает газета.﻿⚠️

Данные показывают, что перенесённая болезнь от омикрона защищает плохо, ну как плохо – она даёт от 60 до 70 процентов защиты. То есть защищает, но не так как хотелось бы

Александр Мясников на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿​​Дайте ему парабеллум, он пойдёт на Москву! 

«Если (Путин) нападет на Киев, должен быть немедленный ответ: нападение на Москву» - призвал экс-президент Польши Лех Валенса. 

Когда бы ещё выдался повод напомнить о себе пидстаркуватому демократу. Но даже выживающим из ума реликту нужно дать возможность отвечать за свои слова и призывы. 

Дайте ему парабеллум, пусть идёт.﻿Путин в Мюнхенской речи был прав в словах и предупреждениях, считает бывшая глава МИД Австрии Карин Кнайсль﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

👨🏻‍⚕️Главный доктор страны Александр Мясников в эфире 

📺Смотрите трансляцию!﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доброе утро, страна!

Начинаю свой большой утренний эфир «Полный контакт». Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Александр Мясников 
 ⁃ Валентин Богданов
 ⁃ Дмитрий Губерниев
 ⁃ Александр Рар
 ⁃ Евгений Сатановский
 ⁃ Владимир Корнилов

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Константин Сивков
 ⁃ Сергей Карнаухов
 ⁃ Дмитрий Абзалов
 ⁃ Борис Якеменко
 ⁃ Михаил Погребинский 
 ⁃ Андрей Руденко 

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿❗️Российские расчеты ЗРК С-400 заступили на боевое дежурство в Белоруссии в рамках учений Союзного государства

МО РФ﻿⚡️Глава пресс-службы МОК Марк Адамс назвал слухами тему допинг-пробы российской фигуристки Камилы Валиевой﻿Как раз обсуждали сегодня на Soloviev live, что Макрону душно и тесно во Франции, он рвется управлять всем миром Европой. Но в этой самой Европе сплошной раздрай, потому что набрали туда абы кого во имя политических целей. И теперь та же Польша в одиночку может Макрона вот так нагнуть за "несогласованные со всеми предложения". Я уж не говорю о голосовании по французским инициативам на общеевропейском уровне. Непросто с восточным блоком будет справиться .
https://t.me/fifthrepublic/3997﻿Приятного просмотра! 

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/kWlAR7K1kPE﻿В России бензин стоит 52 рубля, в Украине 101.5 рублей, это потому что мы уже Европа или будет дороже, потому что там он стоит 160 рублей? Нет я просто спросил.﻿⚡️⚡️⚡️

Философ Тимофей Сергейцев традиционно подводит итоги в  авторском стриме Дмитрия Куликова. 

📺 Смотрим на Соловьёв Live

📡 Слушаем на Вести ФМ﻿👇🏻 Ответ на вопрос, почему западные фармы не пустят российский препарат на свой рынок, будь он даже в миллионы раз эффективнее.
" Это означает, что Pfizer ожидает получить выручку в размере от 98 до 102 миллиардов долларов в этом году, что станет первым случаем в истории страны, когда прогнозируемая выручка превысила отметку в 100 миллиардов долларов, заявили руководители. Это больше, чем выручка в размере 83,1 миллиарда долларов в 2021 году и значительно больше, чем выручка в размере 41,9 миллиарда долларов в 2020 году". 
И причем здесь забота о здоровье? Чистый бизнес.

https://www.marketwatch.com/story/pfizer-expects-a-record-100-billion-in-revenue-this-year-thanks-to-covid-vaccines-and-treatments-11644356651?mod=newsviewer_click﻿Минобороны:

«В районе 2.00 мск 9 февраля четыре тактических истребителя ВВС Израиля F-16, не пересекая государственной границы Сирии, нанесли удар управляемыми ракетами по объектам в районе населенного пункта Кисва провинции Дамаск.

Восемь ракет были уничтожены средствами ПВО российского производства, состоящими на вооружении сирийских вооруженных сил.

Около 2.30 мск Армией обороны Израиля из района оккупированных Голанских высот был нанесен удар десятью ракетами класса «земля – земля» по позициям подразделений сил противовоздушной обороны Сирийской Арабской Армии. Погиб один и ранено пять сирийских военнослужащих. Объектам военной и гражданской инфраструктуры Сирии нанесен материальный ущерб».

@sashakots﻿Минобороны:

«В районе 2.00 мск 9 февраля четыре тактических истребителя ВВС Израиля F-16, не пересекая государственной границы Сирии, нанесли удар управляемыми ракетами по объектам в районе населенного пункта Кисва провинции Дамаск.

Восемь ракет были уничтожены средствами ПВО российского производства, состоящими на вооружении сирийских вооруженных сил.

Около 2.30 мск Армией обороны Израиля из района оккупированных Голанских высот был нанесен удар десятью ракетами класса «земля – земля» по позициям подразделений сил противовоздушной обороны Сирийской Арабской Армии. Погиб один и ранено пять сирийских военнослужащих. Объектам военной и гражданской инфраструктуры Сирии нанесен материальный ущерб».

@sashakots﻿⚡️⚡️⚡️

Ростислав Ищенко - подключается к авторскому стриму «Поле Куликова». 

📺 Смотрим на Соловьёв Live

📡 Слушаем на Вести ФМ﻿❗️США считают учения РФ и Белоруссии эскалацией ситуации вокруг Украины

Псаки﻿❗️Полиция Вашингтона объявила, что проводит эвакуацию школ в столице США из-за многочисленных сообщений с угрозами взрыва﻿⚡️⚡️⚡️

Андрей Безруков  - полковник Службы внешней разведки в отставке  - на Соловьёв Live прямо сейчас! 

А авторском стриме Дмитрия Куликова. 

📺 Смотрим по ссылке https://youtu.be/zvo6nP75HJ8

📡 Слушаем на Вести ФМ﻿❗️Цель визита Макрона в Москву и Киев достигнута

Фигаро﻿Начинаем «Поле Куликова» в 21-00. В гостях А.Безруков, Р.Ищенко, Т.Сергейцев. Не пропустите. https://youtu.be/zvo6nP75HJ8﻿❗️Состояние Жириновского не требует подключения к аппарату ИВЛ 

источник РИА Новости﻿⚡️⚡️⚡️

Армен Гаспарян - присоединился к авторскому стриму Юлии Витязевой на  Соловьев Live﻿Владимир Вольфович! Здоровья Вам! Вы нам нужны, мы вас любим! Однозначно! Выздоравливайте!!!!﻿⚡️⚡️⚡️

Визит в Москву - гениальный ход Макрона . К нему очень много претензий за годы, пока он у власти. Но за шаг в сторону мира и диалог с Россией французы готовы простить всё. 

Анастасия Попова - Руководитель Европейского ВГТРК. 

📺 В авторском стриме Юлии Витязевой на  Соловьев Live﻿🦠 Состояние Жириновского, госпитализированного с ковидом, стабильное, сообщили в Минздраве РФ.﻿Ровно в 20:00 жду вас на канале Соловьев.Live

Отметим первую юбилейную дату нашего невторжения на Украину, вместе с Анастасией Поповой @korrzak обсудим амбиции Макрона, а с Арменом Сумбатовичем @ASGasparyan - фобии Зеленского и назревающий в Европе праздник непослушания НАТО.

Подключайтесь, будет интересно.


https://youtu.be/p31F9P9a2FY﻿Начинаем «Поле Куликова» в 21-00. В гостях А.Безруков, Р.Ищенко, Т.Сергейцев. Не пропустите. https://youtu.be/zvo6nP75HJ8﻿Что известно о скандале с допинг-тестом якобы Камилы Валиевой:

— проба у российской фигуристки была взята вне соревновательного периода, пишет Inside the Games;

— что за вещество было найдено, не сообщается. Как уточняет The Guardian, препарат не влияет на спортивные результаты;

— согласно правилам Всемирного антидопингового кодекса, Валиева не может быть признана виновной в нарушении антидопинговых правил, так как ей меньше 16 лет;

— ожидается, что рассмотрение дела продолжится до 10 февраля;

— из-за рассмотрения дела было отложено награждение наших фигуристов, завоевавших золотые медали в командном турнире.

@rt_russian﻿❗️Макрон не привез в Киев конкретных предложений и ничего не навязывал на встрече с Зеленским

МИД Украины﻿Выяснилось, что за «ассоциациями», из-за жалобы которых французский регулятор начал расследование в отношении RT France, стоят литовский бизнесмен и еще десяток граждан из Восточной Европы, которые оппозиционно настроены по отношению к Кремлю. Об этом пишет сегодняшняя Libération. Ну и самое интересное, что Елисейский дворец уже несколько месяцев в курсе этой инициативы.

«Эта жалоба исходит от ассоциации Media Democracy Europe, целью которой является «защита определенного видения права на информацию». Созданная по этому случаю в июне [2021-го] структура не соответствует профилю традиционных НПО, занимающихся проверкой СМИ. По словам ее сопредседателя, литовского предпринимателя Миндаугаса Пуодзюнаса, она состоит из дюжины оппозиционно настроенных по отношению к Кремлю граждан ряда стран Восточной Европы. Инициатива в первую очередь направлена на Францию, «страну демократии», чья правовая и административная база считается более подходящей для возможных санкций. С надеждой, что такая перспектива может «подлить масла в огонь» и распространиться на другие европейские страны».

Узнать, кто именно финансирует деятельность ассоциации Libération, по их словам, не удалось, однако это «отсутствие прозрачности не было принято во внимание Arcom ex-CSA», который, получив жалобу, стремительно принялся за проверку.

Ну а Елисейский дворец уже «несколько месяцев проинформирован об инициативе против RT и обращении в CSA. Этого достаточно, чтобы еще больше расширить спектр дипломатического кризиса между Парижем и Москвой, если по воле случая французский аудиовизуальный жандарм решит ввести санкции в отношении любимого канала Владимира Путина за границей».﻿❗️Inside the Games пишет, что причиной переноса награждения российских фигуристов на Олимпиаде стал допинг-тест Камилы Валиевой

@SolovievLive﻿❗️Якобы найденное в допинг-пробе российского фигуриста вещество не влияет на улучшение результатов. Юридические споры сейчас ведутся по поводу периода сдачи допинг-текста - был ли он сдан в соревновательный период или вне его

The Guardian

@SolovievLive﻿❗️Глава МИД Великобритании прибыла в Москву для переговоров с Лавровым по Украине﻿​​✔️Сегодня состоялось ежегодное совещание судей судов общей юрисдикции и арбитражных судов. Вячеслав Лебедев подвел итоги работы судебной системы за 2021-й год и поделится важной статистикой рассмотрения дел. На онлайн-совещании присутствовал В.В. Путин.  
 
Всего за год, несмотря на пандемию, суды рассмотрели более 39 миллионов дел. С 1 января этого года у граждан и бизнеса есть возможность участвовать в судебных процессах по веб-конференции (с личного или рабочего компьютера, смартфона, планшета). Только за январь с применением этой новой технологии проведено более 26 тысяч судебных процессов. 
 
Суды рассмотрели 200 000 «трудовых» споров и удовлетворили 96% требований об оплате труда, 83% требований о предоставлении гарантий и компенсаций, предусмотренных ТК, и 53% требований о восстановлении на работе. «Суды выясняют, являлось ли увольнение результатом давления на работника», – заверил Лебедев. 
 
Следуя принципам гуманности, суды прекратили дела в отношении 22% обвиняемых. Реальное лишение свободы назначено только 28% осуждённых. За преступления в предпринимательской сфере реальное лишение свободы назначено только 9% осуждённых, а по делам о преступлениях, совершенных несовершеннолетними - 17%.  Мера пресечения в виде заключения под стражу была избрана всего 640 несовершеннолетним (в 2011 их было 2653).  ВС РФ ориентирует суды на то, что тяжесть обвинения не может быть единственным основанием для заключения под стражу.  Количество несовершеннолетних осуждённых сократилось с 39 тысяч в 2011 до 15 тысяч в 2021.  
 
Верховный Суд ведёт большую законопроектную работу. Например,  в целях гуманизации уголовного законодательства в Государственную Думу внесен законопроект о введении понятия уголовного проступка:  при  совершении впервые нетяжелого  преступления судимости не будет.﻿⭕️Сегодня в 19-00 мы ПИТЕР LIVE возвращается в эфир с еженедельным стримом.
Ведущий - Валерий Жук.
Сегодня у нас, впрочем как и всегда, очень интересные и яркие гости, настоящие звезды.
Вместе с ними обсудим следующие 🔥🔥🔥 темы:
1️⃣Возбудились на Хармса. История поэтессы-учительницы, заявившей о наступлении 37го года, и почему в этой истории все не так однозначно.
2️⃣Ментовские войны - 2022. Разборки между ГИБДД и операми. Взаимное техническое поражение.
3️⃣У Прибалтики опять подгорает. С завидным постоянством наши ближайшие соседи поставляют нам метариал для обсуждения.
Что же на этот раз?
Ответ на этот и другие вопросы вы найдете в сегодняшнем стриме, который начнется в 19-00 по московскому времени.
💡Подключайтесь:
https://youtu.be/fuDdnObQlz4﻿❗️МИД РФ призывает страны Запада прекратить искусственное нагнетание ситуации вокруг Украины и предпринять практические шаги по деэскалации

Захарова

@SolovievLive﻿❗️США выступают за пересмотр Минских соглашений, это чревато эскалацией на Донбассе

Захарова

@SolovievLive﻿⚡️В ПРЯМОМ ЭФИРЕ БРИФИНГ МИД РФ

❗️Официальный представитель ведомств а Мария Захарова рассказывает об актуальной ситуации во внешней политике и отвечает на вопросы журналистов 

📺Включайте трансляцию!﻿❗️Ситуация с заполненностью газохранилищ в ФРГ вызывает обеспокоенность

Минэкономики ФРГ

@SolovievLive﻿Путин призвал судей идти в ногу с прогрессом: Мы приняли закон, который предусматривает дистанционное участие в судебных заседаниях, а также возможность знакомиться с материалами дела, отправлять и получать документы в электронном виде. Наша судебная система должна быть полностью готова к такому широкому применению передовых технологий﻿❗️Президент Франции Эммануэль Макрон в ходе встречи с Владимиром Путиным сделал ему несколько предложений, которые не были согласованы с НАТО и США

Daily Mail

@SolovievLive﻿Байден называл Путина «парнем с ядерным оружием и без друзей». А против кого же все время собираются вводить санкции?﻿⚡️⚡️⚡️

ВС запретил оставлять под стражей только из-за тяжести обвинения

Тяжесть предъявленного обвинения не может быть единственным и достаточным основанием для оправдания содержания обвиняемого под стражей

Председатель Верховного Суда РФ Вячеслав Лебедев﻿⚡️⚡️⚡️

ВС предлагает расширить полномочия арбитражных управляющих

В целях совершенствования процедур банкротства предлагается наделить арбитражных управляющих полномочиями по установлению требований кредиторов и их обоснованности

Председатель Верховного Суда РФ Вячеслав Лебедев﻿⚡️⚡️⚡️

91% обвиняемых бизнесменов избежали лишения свободы

Председатель Верховного Суда РФ Вячеслав Лебедев﻿Очень заниженная сумма. По моим данным, с 2014 года только США оказали военную поддержку Украине в размере 2,5 млрд долларов.

И только в 2021 г Киев получил от Вашингтона военную помощь на общую сумму 390 млн долларов. Плюс от стран ЕС - 600 млн евро.

@sashakots

https://t.me/hackberegini/663﻿✔️Руководители ФБК, находящиеся сейчас за границей, выразили активное негодование в отношении нового уголовного дела против Навального. Эти господа хорошо знают, что в мошенничестве и растрате на личные нужды средств фонда участвовал не только Навальный, но и они сами. Если суду будут предъявлены неопровержимые доказательства мошеннических действий  (с поименным указанием виновных), то это не только позволит объявить беглых навальнистов в розыск через Интерпол, но и даст довольно высокие шансы на их арест по месту их пребывания. В отношении лиц, виновных в экономических и финансовых преступлениях, западная Фемида сурова и безжалостна, и не дает никому поблажек, невзирая на былые заслуги. Именно страх того, что у них не только могут отобрать наворованное, но и выдать их российскому суду, привел лидеров бывшего ФБК в такое неистовство, что они даже не удосужились прокомментировать вторую часть обвинения об оскорблении мировой судьи участка №321 Бабушкинского района Москвы Веры Акимовой  (во время процесса Навальный получил более десяти замечаний из-за своего поведения).﻿❗️Жириновский чувствует себя хорошо и продолжает работать

пресс-служба ЛДПР﻿Сегодня у нас дела сердечные, интимные. Вы не поверите, но нынешние коммунисты умеют любить не только деньги и места в Думе. Иногда они по старинке любят женщин. Буржуй - коммунист Грудинин доказывает эту истину постоянно. 

За почти 30 лет брака с женой Ириной буржуй постоянно влипал во всякие неприятные истории с любовницами. Наконец одна из них победила его окончательно, но буржуй сохранил формальную верность преданной супруге. Сложилась занятная ситуация. Теперь Грудинина использовали сразу две дамы.

Законная, то есть жена, от которой у буржуя двое взрослых сыновей, подала на развод и тяпнула через суд 2/3 «нажитого непосильным трудом» мужниного состояния.
А это немало - акции ЗАО «Совхоз имени Ленина», офшор в Белизе, золотишко, ценные бумаги, а также десятки миллионов в твёрдой валюте в банках Швейцарии и Лихтенштейна. В общем, обездолила. 

Что оставалось Грудинину? Утешаться в небескорыстных объятиях юристки Совхоза  Кутюхиной. Последняя быстро поняла, что у возлюбленного кое что осталось на безбедную старость. Поэтому быстро привязала его к себе с помощью двух дочерей, которых, правда, счастливый отец  не спешил признавать.

Дело пошло. За несколько лет пассия раскрутила Грудинина на целых 6 квартир в поселке совхоза имени Ленина и роскошн ю «трешку» в Москве. Для верности  Кутюхина оформила жилплощади на всю свою большую ставропольскую семью – тут и братец, и мать, и девочки, разумеется. 
Недвижимость приобреталась с большими скидками и в ущерб сельхозпредприятию, но Кутюхину это не волновало - пусть последствия любви разгребает благоверный. 

Но квартиры есть не будешь - надо на что то питаться. Поэтому у Кутюхиной завелись десятки миллионов евро на иностранных счетах. Формально они буржуинские, но до первого тревожного звоночка, после которого Грудинин опять будет нервно мять в руках влажный платок и скрипеть зубами «обманула, п-подлая». Обокрала». 

Но управляют Грудининым не только женщины, но и мужчины. Например, его политический отец Зюганов. Буржуй много лет выступает спонсором коммунистической партии за скромную поддержку. Выражается она в том, что вождь КПРФ пару раз в месяц вдруг вспоминает о своем подопечном, произносит пару ритуальных заклинаний типа «ПалНиколаич – лучший руководитель, «Совхоз» – лучшее народное предприятие» и готово, деньги отработаны.

Яркая иллюстрация того, как Грудинина используют это выборы в Госдуму в 2021 году. Из-за наличия скромного офшора олигарха, единственного из списка КПРФ, не допустили до оных. Зюганов тут же по полной воспользовался ситуацией – растиражировал байку, что Грудинина не допускают до выборов по политическим мотивам. Результат – поднятие рейтинга коммунистов в тухловатый для них избирательный период. Выборы прошли, кому надо заседают в Госдуме, а Грудинину досталось от этого пира духа большое коммунистическое спасибо и просьба заходить ещё, если вдруг чего.

Еще один гражданин, который по полной использует Грудинина это Мартышенко, бандит из Калуги. Отъявленная дрянь, некогда пастор лютеранской церкви уже несколько лет снимает для буржуя о нем же, буржуе, дрянные ролики.
Качество ужасное, стонут и клянут творца даже немногие поклонники Грудинина. Но ему Мартышенко усердно рассказывает о всенародной любви и высоких рейтингах. За это буржуй ему помогает - отдал почти даром огромную квартиру в поселке. 100 «квадратов» за 9 млн рублей. Но Мартышенко заплатил только 2,5 млн рублей, остальное должен вернуть до 2024 года. При этом рыночная цена подобной квартиры достигает 12,7 млн рублей. Совхоз надут, Грудинина тащат в суд, а остальные довольны. 

Если бы буржуй читал классику, то вспомнил бы: «ах, обмануть меня не трудно, я сам обманываться рад». 

Но он не читал.﻿Крупнейший европейский канал по количеству аудитории TF1 в вечерних новостях в прайм тайм выпустил репортаж с Донбасса. Настолько удивительно непохожий на все то, что обычно говорят во французских новостях, что я приведу тут полную расшифровку. Это ещё не значит, что случился разворот в политике, но настроения в обществе ощутимо сдвигаются, а вместе с ними меняются и  запросы аудитории. Сюжет называется  "чего хотят жители региона Донбасс".

Вот уже восемь лет война является частью жизни Елены. Она показывает нам убежище в своем подвале. По ее словам, она несколько раз укрывалась здесь со своей семьей.

Елена, жительница Донбасса (как переведено): Мы прячемся здесь, когда обстреливают, сидим здесь или тут. Все приходят к нам, когда падают снаряды, мы укрываемся.

Но эта война никогда не прекращается.

Елена, как и большинство жителей самопровозглашенной республики Донецк, считает, что именно украинцы начали войну в 2014 году. Поэтому с тех пор она все больше и больше смотрит в сторону России.

Елена, жительница Донбасса (как переведено): У меня российский паспорт, потому что я считаю себя русской, а не украинкой. Мой сын, мой муж, мы все имеем российские паспорта и надеемся, что Донбасс когда-нибудь будет присоединен к России.

Кроме того, здесь все говорят по-русски. Сегодня днем на историческом факультете:
Репортер: На каком языке вы говорите?
Студенты хором: На русском!

А это Оксана Пенькова читает лекцию о славянской культуре.
Оксана Пенькова, преподаватель (как переведено): Раньше наш регион был российским. В начале советского периода он вошел в состав Украины. Так исторически сложилось, что мы всегда говорили по-русски дома, на работе, в быту.

И в книжном магазине на улице ничего удивительного: вы можете найти только книги, написанные на русском языке, самые разные книги.
Продавщица книжного магазина (как переведено): Мы родились на Украине, но в душе мы все русские.

В супермаркете по соседству мы видим, что многие продукты привозят из России или Беларуси. И это еще не все: валюта также российская.
Репортер (как переведено): Пирожные, хлеб, фруктовые соки, фрукты и овощи продаются в рублях, российской валюте.

Прохожая (как переведено): А чем вы хотите, чтобы мы платили, украинской валютой?
Украинская валюта в любом случае больше не ходит в Донбассе. Все украинские банки были закрыты еще семь лет назад. 

На главном проспекте Донецка красуется огромный лозунг: «Мы - русский Донбасс».

https://www.tf1.fr/tf1/jt-20h/videos/ukraine-russie-que-veulent-les-habitants-de-la-region-du-donbass-27774581.html﻿❗️Народная милиция ДНР фиксирует передвижение украинских танков в 15 км от своих позиций

Басурин﻿🦠В Москве за сутки выявлено 11521 новых заболевших коронавирусом.﻿❗️Общественники призывают решить вопрос с оказанием медицинской помощи бездомным

Люди без определенного места жительства должны иметь возможность получать полноценную медицинскую помощь в специальной больнице или социально-реабилитационном центре

http://rapsinews.ru/human_rights_protection_news/20220208/307710383.html﻿⚠️

Что показал визит Макрона в Москву и Киев? Что минские соглашения подтверждены украинской властью в качестве безальтернативного документа, на базе которого будет решаться конфликт на Донбассе. Ведь до этого, полторы недели назад, секретарь СНБО Данилов заявил, что минские соглашения никчёмны, они приведут к разрушению государственности, примерно то же повторил глава МИД Кулеба. Но вчера, на встрече с Макроном, Зеленский ни о чем таком не говорил, а подтвердил, что «Минск» остаётся 

Вадим Карасёв на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇺🇦К утреннему стриму присоединился украинский политолог Вадим Карасёв 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

В этом противостоянии, а это война нервов, и здесь победит тот, кто сможет терпеть, ждать и не срываться, у кого нервы покрепче и кто сделает меньше ошибок. То разноголосие, которое на Западе – им сложно управлять, видите – зачастили люди в Москву, и нам, наверно, нужно просто продолжать нашу линию. Но опасность в недооценке чего-то, нельзя все просчитать в серьёзном, долгом противостоянии. Какие-то ошибки могут быть заложены в любую позицию 

Андрей Безруков на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿🇺🇸🇨🇦Власти США разошлись с Оттавой в оценке протестов в Канаде. 

Премьер-министр Канады Джастин Трюдо и мэр канадской столицы Джим Уотсон назвали происходящее в столице восстанием и попыткой парализовать канадскую экономику и демократию. 

«Это не то, как мы бы это охарактеризовали», — отвечает Псаки. При этом пресс-секретарь администрации США заявляет, что Штаты поддерживают право на свободу слова и протест.﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

В эфире – Андрей Безруков, полковник Службы внешней разведки в отставке, разведчик-нелегал, политолог 

📺Смотрите трансляцию!﻿🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ https://t.me/sputnikby/21359﻿Тина Канделаки назначена исполняющей обязанности директора телеканала ТНТ вместо Романа Петренко﻿⚠️

Байден в западном мире занимает такое положение, что он может считать Шольца – Меркель. Никто его не поправит, дедушка в своём праве. Но тем не менее их же [немцев] втянули в конфликт. А у Макрона хватило ума. Франция – это единственная страна, которая удерживался от прямого втягивания в гражданскую войну на Украине. Все остальные там.

Дмитрий Евстафьев на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️Перенос церемонии награждения российских фигуристов связан с проблемой с допинг-тестом у россиян, сообщает издание Inside the Games﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🕵️‍♂️Мы кое-что узнали. Выяснили кто автор анонимного телеграм-канала «Профессор смотрит в мiръ». 

Им оказался Дмитрий Евстафьев. Блистательный профессор в эфире.

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Собянин рассказал о реализации программы «Мой район» в Северном округе столицы

https://www.sobyanin.ru/blagoustroistvo-2022-severnyi-okrug﻿⚠️

Вероятно, все попытки до этого Росиии объяснить, что положение серьезное и Россия не шутит и она действительно ждёт, чтобы они начали серьезно обсуждать российские предложения. Если этого не будет Россия, как и объяснял он [Путин] раньше, только на этот раз он объяснил это ещё более доходчиво – Россия сама установит то положение, которое ей необходимо, обеспечит свою безопасность военно-техническими методами

Яков Кедми на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

На связи – экс-руководитель спецслужбы “Натив” Яков Кедми

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

И немецкая и европейская, сегодня, терминология в политике, она основана не на здравом смысле, она основана на том, что они произносят те лозунги и те формулы, которые в данный момент, как им кажется, что-то им дают. 

Александр Сосновский на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️RT DE Productions GmbH обратилась в Административный суд Берлина с требованием отменить неправомерное решение немецкого регулятора MABB, который запретил вещание канала RT DE в Германии.           

В продакшен-компании заявили: 

«Представители MABB утверждают, что RT DE Productions отвечает за вещание телеканала RT DE, игнорируя тот факт, что в действительности вещание этого канала осуществляется АНО «ТВ-Новости» из Москвы.

Высказываемые MABB домыслы не имеют отношения к действительности. Мы подчеркнули, что RT DE Productions предоставляет услуги АНО «ТВ-Новости» исключительно как производитель контента, а также наглядно показали, что ни в каком виде не отвечаем за вещание RT DE.

Мы рассчитываем, что Административный суд Берлина отменит неправомерное решение MABB».

@rt_russian﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доктор Александр Сосновский в эфире 

📺Смотрите трансляцию!﻿Почему Ивашовым безоговорочно принята т.з. геополитических противников России и их терминология относительно её военно-стратегической активности на собственной территории и территории ближайшего официального союзника? Любому мало-мальски сведущему эксперту понятно, что «вторгаться» РФ никуда не будет, а будет вынуждена дать ответ в соответствии с вероятным в будущем официальным договором с ЛДНР, т.е., реализуя тот самый план, о необходимости которого настаивал Ивашов.
Почему отражение агрессии киевских узурпаторов «открытое письмо» заранее относит к «несправедливым войнам»? Деятели того круга, к которому относятся составители «открытого письма» любят бравировать отсылками к успешным действиям советского руководства на мировой арене. Однако согласно их сегодняшней логике «несправедливыми» будут и конфликт на реке Халхин-Гол, где Красная Армия защищала почти никем тогда не признанную МНР, и советско-финляндская война 1939-1940 гг., и Освободительные походы в западные Белоруссию и Украину, Бессарабию, военные действия против Японии в августе 1945 г. тоже. Не говоря уже о секретных войсковых операциях РККА в Иране, Афганистане, Синцзяне в 1920-1940-е гг.. А уж по поводу венгерских, чехословацких, афганских событий времен «холодной войны» нынешние обличители и вовсе должны стать под ультралиберальные знамена.
На времена антинародного ельцинского геноцида проходится наивысший карьерный рост Ивашова. Примером его патриотической позиции нередко называется операция по занятию Приштинского аэропорта в 1999 г., одним из вдохновителей которой считается отставной генерал-полковник. Тогда РФ не имела и доли тех военных возможностей, нежели сейчас. В политической области в стране царила анархия, помноженная на ичкерийский сепаратизм. Тем не менее тогда нынешние «умиротворители» горой стояли за рискованную политико-военную акцию, которая ограничилась только тактическим успехом. Несмотря на мужество российских спецназовцев и десантников, РФ в 1999 г. так и не получила собственного сектора в оккупированном НАТО Косово, не смогла остановить изгнание из края сербов, отдала свой контингент под командование генералов НАТО. 
Не к тем ли временам восходит капитулянтство отставных военных деятелей, олицетворением которых выступил Ивашов? Ведь погоны с себя тогда, в 1999-2000 гг., никто добровольно не снял, смирившись в югославском вопросе с ролью т.н. «партнеров» натовских агрессоров. 
Теперь военные пенсионеры, никогда не водившие людей в настоящий бой, впадают в панику при малейшем риске настоящей войны. Вся патриотическая риторика последних лет, на которой делался их политический капитал, оказалась отброшена, как только стали вырисовываться пока даже не реальные дела, а только контуры реальных дел по защите соотечественников в Новороссии.﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доброе утро, страна!

Начинаю свой большой утренний эфир «Полный контакт». Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Александр Сосновский 
 ⁃ Яков Кедми
 ⁃ Дмитрий Евстафьев 
 ⁃ Андрей Безруков
 ⁃ Вадим Карасёв 

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Армен Гаспарян
 ⁃ Дмитрий Смирнов
 ⁃ Родион Мирошник
 ⁃ Михаил Ходаренок
 ⁃ Александр Коц
 ⁃ Дарья Кислицина

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿Это шутка??? Такие «глубокие» оценки, «точные» образы, американские журналисты тролят Байдена? https://t.me/rianovostiAmerica/10194﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/uPG-SCpH9zw﻿Можно  смеяться, конечно, и над тупыми лидерами Народной партии в Европарламенте, которые битый час рассказывали Волкову, ох извините  Лексусу, он же Алексей Столяров, что они ведут фактически подрывную работу внутри России. Но это страшно. Они даже не стесняются. Цинизм до отказа. Открыто говорят, что держат связь с оппозиционерами в России, что резолюции по Навальному ( это те, про санкции против России) они и готовили. Кого жалко, так это Волкова. После Лексуса ему Европе делать нечего. https://youtu.be/PIEmw0YVC08﻿«НОВОГО»﻿❗️Риск нового вторжения России на Украину повышается

Генсек НАТО

@SolovievLive﻿❗️Мы видим угрожающую риторику, очень мощную риторику со стороны России, которая говорит о том, что если мы не согласимся с их требованиями, будет то, что они называют «военно-техническими последствиями»

Генсек НАТО

@SolovievLive﻿❌МИХЕЕВ КРИЧИТ
❌МИХЕЕВ ВЕЩАЕТ
❌МИХЕЕВ ИЗРЕКАЕТ
❌МИХЕЕВ ПРОИЗНОСИТ
❌МИХЕЕВ БОЛТАЕТ
❌МИХЕЕВ ТОЛКУЕТ
❌МИХЕЕВ РАССУЖДАЕТ

🗣МИХЕЕВ ГОВОРИТ! 

На Соловьёв Live и радио Вести FM начался авторский стрим главного правдоруба страны Сергея Михеева. Ему помогает Роман Голованов.

👂Развешивайте уши, господа

📺Включайте трансляцию!﻿⚡️СРОЧНО⚡️

📺Включайте в 21:00 «Соловьёв LIVE» и Вести FM - Сергей Михеев и Роман Голованов. Сегодня обсудим:

1️⃣Красавица Зеленский будет терпеть
2️⃣США ведут Европу на убой
3️⃣ Решающие дни 

Переходите по ссылке: https://www.youtube.com/watch?v=43bdeY31vYo﻿❗️Великобритания предоставила Украине ракеты для борьбы с российским ВМФ в Черном море, об этом в беседе с радио «Новое время» заявил украинский посол в Лондоне Вадим Пристайко.﻿Позавчера у арестованной Лилии Чанышевой был день рождения.

Беглые жулики написали в собственных сетях много постов с поздравлениями, подняли пару дежурных бокальчиков в своём Вильнюсе, — только как бы увидела это сама Чанышева?

Было бы, конечно, выходом написать ей поздравления прямо в СИЗО через специальный электронный сервис. Но ни одна морда из топов и руководства экс-ФБК этого сделать не удосужилась. Ведь это так «сложно» и будет совсем не на парадно-выставочном виду. 

Черти.

🌂 @ukol_z﻿⚡️⚡️⚡️ВОЛГАLive в эфире!!!
Главные новости Поволжья в новом выпуске!!!
В студии - Марат Булатов!

❗️❗️❗️Сегодня в выпуске:


⭕️ Похороны в России могут стать госуслугой.

⭕️ Итальянская забастовка врачей «скорой» в Башкирии                                                                                               ⭕️ На  кладбище в Татарстане спилили крест                           
⭕️ Хиджаб - «намордник для женщин»                         https://youtu.be/4GcsUiaeNIE﻿❗️США считают, что сейчас налицо отход от реализации минских соглашений, а не движение в сторону их выполнения

постпред США при ОБСЕ﻿⚡️ ⚡️⚡️⚡️В 20.00❗️❗️❗️
 
СЕГОДНЯ НА КАНАЛЕ СОЛОВЬЁВLIVE❗️❗️❗️
 
💥💥💥СТРИМ БОРИСА ЯКЕМЕНКО «НАШИ».
 
⚡️⚡️⚡️⚡️ В ПРОГРАММЕ:

НАТО ПРОТИВ РОССИИ 

❗️❗️❗️ ЭКСКЛЮЗИВ! Интервью Александра Лукашенко Владимиру Соловьеву. 
❗️❗️❗️НАТО против России. 
❗️❗️❗️Макрону первому надоело ссориться. 
❗️❗️❗️ Украина против нас с деревянным автоматом. 
❗️❗️❗ Уроки Каддафи.
❗️❗️❗ «Дойче Велле» выгнали из страны.
❗️❗️❗Как все это объяснить? 

ЗАЧЕМ ЭЛИТА ВОЮЕТ С КАДЫРОВЫМ? 

❗️❗️❗Яшин против Кадырова (это очень смешно) 
❗️❗️❗Кадыров борется с террористами и их пособниками. 
❗️❗️❗ Почему элите неудобен Кадыров?

ВАСИЛИЮ ЧАПАЕВУ 145!

Присоединяйтесь, обсуждайте, ставьте лайки и комментируйте
https://youtu.be/v9cQfB_6fAU﻿❗️В ЛНР заявили, что предотвратили артудар ВСУ, перехватив украинский беспилотник на Донбассе

@SolovievLive﻿❗️АРРРРРМАГЕДДДОНЫЧ В ЭФИРЕ!

Прямо сейчас на Соловьёв Live великий и ужасный, точный и яркий, весомый и зажигательный Евгений Сатановский

🇹🇷Турция – друг или враг? Who is Эрдоган и почему он уничтожает наследие архитектора этой страны, в ее современном виде – Ататюрка?

Разбираемся! 

⭐️На связи специальный гость – Иван Стародубцев

📺Смотрите трансляцию!﻿Не понимаю как Зеленский был хорошим комиком(а ведь был), но то что у него с чувством юмора не налажено от слова совсем - это факт. Что он нёс на совместной пресс- конференции реагируя на слова Путина про спящую красавицу, это какой то набор несвязных слов. Бедный Макрон так и не понял, что он хотел сказать.﻿О! Зе прислушался к вчерашнему высказыванию Путина и, хотя ему и не нравится, но воспылал желанием выполнять Минские соглашения. Жду когда он заявит, что желание есть, а вот возможности выполнять нет.﻿Сломали Зе? Или опять «не так поняли»? https://t.me/rian_ru/144105﻿Зеленский и Макрон после переговоров вышли на брифинг. Зеленский, как и Путин, называл Макрона на «ты», и сказал следующее:

- очень ценим позицию Макрона в мирном урегулировании (тут снова копировал Путина);

- рассчитываем, что в ближайшее время проведём новый саммит «Нормандского формата», шагом к этому является встреча политсоветников N4 (ожидается на неделе). А вот о содержании переговоров по «Минску» ничего не сказал, хотя и назвал эту тему одной из главных на встрече.

- Франция выделяет Украине 1,2 млрд евро макрофинансовой помощи, поставляет нам локомотивы, катера и пожарные машины, принимает участие в восстановлении инфраструктуры (в т.ч. водоочистительных сооружений на Донбассе), помогает с созданием национального авиаперевозчика UNA и т.п.

Также Зе очень странно выразился: спасибо, что ты приехал поддержать меня, государство Украина, а значит и каждого гражданина Украины. Насколько тут уместен знак равенства?

Подписаться﻿⚡️Зеленский: Мирный процесс был одним из ключевых вопросов переговоров с Макроном.﻿Зеленский заявил после переговоров с Макроном, что рассчитывает на проведение саммита в "нормандском формате" в ближайшее время﻿Французские каналы уже вовсю трубят о том, что Макрон остановил войну и добился деэскалации. Предсказуемо, ожидаемо. 
https://t.me/teory_elit/14263﻿Власти Сербии из-за напряженности вокруг Украины выдали предписание пополнить государственные резервы соли, масла, муки, гороха, фасоли, консерв, дизеля и бензина.

Сербский президент Вучич заявил, что это решение принято "на случай не дай Бог": "Уверен, что русские и украинцы, точнее русские и американцы, найдут совместное решение - и это решение будет мирным".﻿❗️Напряжение на встрече с Путиным было ощутимым, российский президент иронизировал меньше обычного

Макрон﻿❗️Латвийский самолёт Ан-2 нарушил белорусскую границу.

Госпогранкомитет 
Белоруссии﻿✔️Старушка с мокрой тряпкой 30 лет назад перестала справляться с порядком в любом учебном заведении страны. С приходом «развитого капитализма» в Россию пришли и его пороки, пришли и свесили ножки на не готовой к отпору почве. Потребовалось много времени и сил для того, чтобы совершенно очевидное террористическое движение среди молодежи было запрещено судом.

«Признать движение «Колумбайн» – другое название «Скулшутинг» – террористическим и запретить его деятельность», – постановил судья Верховного суда России.
За организацию «Колумбайна» или участие в нем теперь можно будет получить серьезное наказание, вплоть до пожизненного срока, заявили в Генеральной прокуратуре РФ.

Отлично, воскликнули все мы, и несколько удивленно посмотрели по сторонам. А там – сплошной бизнес на ЧОПах. И это в лучшем случае, а в худшем – всё та, нестареющая бабушка со спицами и клубком мирно похрапывающая на проходной в ВУЗ или колледж. Нет ребята, так не пойдет. Не то время, не те угрозы, не те методы. Да и не можем мы разбрасываться жизнями нашей молодежи из-за того, что кому-то удобнее работать с негосударственной охраной. И давайте не делать вид, что мы не понимаем, где и какой интерес там зарыт.

Запрет «Колумбайна», к великому сожалению, не гарантирует наших детей от атаки вооруженного отморозка, или группы таких же. И вы можете до потери сознания тренировать ВОХРов или ЧОП, но они никогда не заменят собой по степени эффективности решаемой задачи Росгвардию. И не нужно иллюзий. Даже супергерой из американского комикса, вооруженный дубинкой против вооруженного пацана со стеклянными глазами всего лишь мишень, удобная, первая мишень. Не более того. В отличии от вооруженного бойца, обученного, способного в экстренной ситуации не просто застрелить одного нападающего, но и в буквальном смысле принять бой до прихода группы немедленного реагирования. Вспомним Константина Калинина, молодого лейтенанта ДПС, который в Перми грамотно среагировав подарил жизнь десяткам студентов, хладнокровно подстрелив Тимура Бекмансурова, который к тому моменту уже ранил 28 и убил 6 человек. А ведь отстреливать террористов не входит в служебные обязанности сотрудников ДПС. Но тем не менее, выучка, холоднокровие и долг по охране правопорядка помогли молодому лейтенанту стать той скалой, сквозь которую террорист не смог пройти.

И последнее, что хотелось сказать по теме. Посмотрите по сторонам. Мы охраняем с автоматами мумию Ленина. Мы охраняем банки, где всего лишь резанная бумага с рисунками, бездушная, легко восполнимая. Но самое ценное в нашей жизни – наших детей, мы доверяем охранять не пойми кому. А что мы без них? Без них у нас нет будущего. Стоит ли так легковесно относится жизни, здоровью, да и самому факту существования будущего? Конечно же нет. Так давайте сделаем правильные выводы из полученных уроков, к несчастью, щедро оплаченных кровью.﻿Платформа «Сферум», запущенная правительством, призвана сохранить возможность обучения, если школьник болеет или если в учебном заведении введен дистант. Отметим, что о замене очного формата никто не говорит, но жизнь – штука непредсказуемая, а создание таких платформ страхует нас от просадки в образовательном процессе.

Прерогатива на нынешнем этапе апробации платформы отдана вопросам информационной безопасности: на этапе входа будет использована единая система аутентификации, ссылку для входа в систему «подошьют» в электронный журнал, а слушателей и зрителей при подключении подтвердит администратор. Эти шаги практически исключают вероятность попадания на платформу нежелательных пользователей или фэйков.

Мероприятия и трансляции в формате общества «Знание» или отдельные мероприятия с топ-спикерами и кванториумы смогут напрямую «войти» в школы с помощью этой платформы, а спортивные мероприятия, олимпиады и выпускные смогут смотреть родители, маломобильные бабушки и дедушки. Однако главный образовательный бонус – мультипликация и повышение доступности знаний, общая информационная связность через «Сферум» и рост мозговых мощностей России.﻿😂😂😂 https://t.me/margaritasimonyan/10049﻿Западная пресса оценивает переговоры Путина и Макрона:

Figaro 
эта встреча может быть самой важной "для будущего Украины, для безопасности Европы" и для самого Макрона, поскольку во Франции скоро президентские выборы - при этом на данный момент хозяином игры остается Путин

New York Times
встреча была необычной как по продолжительности, так и по формату - лидеры общались тет-а-тет, без помощников в зале

Spiegel 
продолжительность переговоров - уже успех

Politico
Макрон вошел в берлогу медведя и был растерзан

Times
энтузиазм Макрона не разделяют США и страны Восточной Европы, западные правительства заметили, что слова Макрона о новой системе безопасности близки к формулировкам, которые использует Россия 

Washington Post
Макрон был полон решимости использовать посреднический тон, даже назвал Россию соседом и другом

Echos 
не диалог глухих, но до компромисса еще далеко

Handelsblatt
французский лидер рассматривает ситуацию вокруг Украины "как еще одно свидетельство того, что европейцы должны взять свою судьбу в свои руки"﻿Песков сказал, что не слышал сообщений о том, что Путин на переговорах с Макроном согласился не проводить новых учений вблизи Украины﻿Песков – о фразе Путина «Нравится, не нравится - терпи моя красавица»: Бьюсь об заклад, это было очень тяжело перевести на французский. Президент имел ввиду, если государство взяло на себя обязательства, и эти обязательства надо выполнять. С творчеством группы «Красная плесень»  Путин не знаком. Эта строчка - русский фольклор. 

https://t.me/dimsmirnov175/29303﻿❗️За последнее время теракты предотвращены на объектах образования в Москве, Крыму, Ингушетии, КБР, Ставрополье и Тверской области

Национальный антитеррористический комитет﻿❗️Украинские спецслужбы готовят "постановочный теракт" на одном из объектов с опасным производством на востоке страны

ЛНР﻿Министр иностранных дел Великобритании Лиз Трасс заявила, что Королевство полностью отвергает любые вопросы о суверенитете Фолклендских островов в ответ на совместное заявление Си Цзинпиня и Альберто Фернандеса﻿🦠В Москве за сутки выявлено 12902 новых заболевших коронавирусом.﻿ВСЕ МЕДАЛИ РОССИИ 
НА ОЛИМПИАДЕ В ПЕКИНЕ
🥈Наталья Непряева (лыжи, скиатлон)
🥉Ульяна Нигматуллина, Кристина Резцова, Александр Логинов, Эдуард Латыпов (биатлон, смешанная эстафета)
🥇Александр Большунов (лыжи, скиатлон)
🥈 Денис Спицов (лыжи, скиатлон)
🥉Анастасия Смирнова (могул)
🥇Сборная России в командном турнире (фигурное катание) 
🥈Ирма Махиня, Екатерина Аввакумова, Данил Садреев, Евгений Климов (прыжки с трамплина, командный микст)

✅🥉Виктор Уайлд (сноуборд, параллельный гигантский слалом)﻿Спецслужбы США планируют ориентировать «спящие ячейки» экстремистов в Сирии на атаки против российских, иранских военнослужащих и сирийских силовиков — СВР﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇧🇾Белорусский историк Вадим Гигин
на связи через пару минут

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Есть Киев и есть Украина. Киев нагнетает, а попадёт по раздачу сама Украина. Всех тех, кто условно, в Украине называется пророссийскими – а сейчас пророссийскими называются все адекватные люди, их абсолютно не радует возможность эскалации, это будет трагедия

Анатолий Шарий на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Все, кто те, кто поддерживал этот режим постепенно начинают от него отходит, а Зеленский становится нерукопожатным. То, что творит Украина по отношению к Германии – это просто трэш

Анатолий Шарий на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🎈Анатолий Шарий скоро выйдет в эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Надо понимать, что Германия в течение всего послевоенного времени, если визуализировать, находилась в шпагате – это серьёзный акробатический приём – одна нога – Восток, другая – США. И если восточный опорный пункт понятен, и он стоит на своём месте, то заокеанский отходит все дальше и дальше. Германия де-факто не является суверенной страной. […] Все СМИ подконтрольны заокеанским друзьям, наши спецслужбы в том числе. Зависимость нашей экономики от США колоссальная. И когда они убеждают, что зависимость от российского газа убивает наш суверенитет – это цинизм. Кому-то очень не нравится когда наши страны находят точки соприкосновения и работают вместе.

экс-депутат Бундестага Вальдемар Гердт на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇩🇪Депутат Бундестага с 2017 до 2021 года от партии «Альтернатива для Германии» Вальдемар Гердт на связи

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

То, что США за десятилетия сделали Японию из самостоятельного государства в государство зависимое тоже ни для кого не секрет. Мы об этом неоднократно говорили

Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Правда в том, что только прямой контакт является возможностью, на базе минских договоренностей, движения вперёд 

Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️На юге России начались тактические учения с применением бронетехники, ракет и артиллерии.﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇷🇺Официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова вышла в эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

В 2021 году товарооборот между РФ и Украиной вырос на 20% и превысил 12 млрд долларов. Как-то странно мы воюем… Если уж мы говорим, что это нацистский и антироссийским режим – а он таким и является, который не помешало бы давно убрать, давайте забудем про эти 12 млрд?

Семён Багдасаров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Вопрос о миротворцах в Донбассе закрыт и не обсуждается, для решения конфликта Киеву нужно начать диалог с самопровозглашёнными ДНР и ЛНР — РИА Новости со ссылкой на МИД России.

@rt_russian﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

😡ЯРОСТЬ ИНФОРМАЦИОННОГО СМЕРША

Семён Багдасаров вышел в утренний стрим 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Статус-кво для нас выгоден, что Япония не согласна с тем, что произошло, но де-факто это российская территория. Это дурацкое заявление. Я не понимаю зачем он его сделал. Но в этом нет идеологического смысла, он просто не знает историю

обозреватель вашингтонского Центра национальных интересов Марк Епископос на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Американские войска в Польше находятся очень близко к Украине. Это создаёт очень опасную ситуацию 

обозреватель вашингтонского Центра национальных интересов Марк Епископос на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Да уж... теперь антисемитизму на Украине учат детей в униатских храмах..

А ведь через пару лет эти подростки станут взрослыми, сами станут родителями, смогут занимать государственные должности...

На видео прихожане УГКЦ в селе Старичи Львовской области прямо в храме в театрализованной сценке насмехаются над еврееями: «Вон пейсатые с дороги. Иметь с вами дело – себя не уважать».

Кстати, представление происходит на фоне иконтостаса с иконами  Богородицы,  Предтечи Господнего Иоанна Крестителя и др., которые принадлежали к еврейскому народу!﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇺🇸Обозреватель вашингтонского Центра национальных интересов Марк Епископос скоро появится в эфире

📺Смотрите трансляцию!﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доброе утро, страна!

Начинаю свой большой утренний эфир «Полный контакт». Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Марк Епископос 
 ⁃ Семён Багдасаров
 ⁃ Мария Захарова
 ⁃ Вальдемар Гердт
 ⁃ Анатолий Шарий

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Александр Сосновский 
 ⁃ Дмитрий Стешин
 ⁃ Виктор Баранец
 ⁃ Дмитрий Бабич
 ⁃ Алексей Дзермант 
 ⁃ Алексей Леонков

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿Из пресс-конференции в Москве  надо отдельный сборник цитат сделать. Макрон обласкан, может смело рассчитывать на рост рейтинга дома. Все заявления соперников об их желании работать с Россией будут теперь  выглядеть несерьёзно на фоне той бурной деятельности, которую развернул французский президент ещё и от имени всей Европы. А если у него реально получится что-то где-то сдвинуть в положительную сторону, то по эффекту это будет сравнимо со сброшенной ядерной бомбой в стан соперников по президентским выборам во Франции, которые пройдут в апреле этого года. Слишком уж накачана медийная среда и общество военной истерией. Слишком напуганы этим люди, которые в большинстве своем не хотят никакой войны. За мир ему многое простят. Рассчет такой.﻿❗️С февраля 2014 года источником власти на Украине Россия считает госпереворот

Путин﻿⚡️⚡️⚡️

РФ подготовит и направит ответ на документ Вашингтона и Брюсселя по гарантиям безопасности. В ответе США и НАТО на предложения РФ по безопасности есть над чем работать, но это второстепенные вопросы

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В общих чертах проинформировал Макрона о своем ответе на позицию США по гарантиям безопасности

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Минские договоренности являются единственной основой для урегулирования украинского кризиса

Макрон

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Россия 30 лет уговаривает НАТО не предпринимать какие-то действия, но ее озабоченности полностью игнорируются

Путин

@SolovievLive﻿❗️Сами не исполняют, а от нас требуют каких-то исполнений, давайте так не будем играть, это плохая песочница

Путин о действиях НАТО

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Если Украина будет в НАТО и военным путём начнёт возвращать Крым, европейские страны автоматически будут втянуты в военный конфликт с Россией. Военный потенциал стран НАТО и России несопоставим, мы это понимаем. Но мы ведущая ядерная держава. Победителей не будет. Европейцы и глазом моргнуть не успеют начав исполнять пункт пятый Римского договора. Победителей не будет. Макрон этого не хочет, и я этого не хочу 

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Президент Украины недавно заявил, что ему ни один пункт минских соглашений не нравится. Нравится, не нравится – терпи, моя красавица. Надо исполнять

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Я считаю, что альтернативы минским соглашений нет

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Киевские власти уже дважды пытались решить проблему Донбасса силовым путем, не исключен и новый, третий раз

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

А вы хотите воевать с Россией, хотите, чтобы Франция воевала с Россией? 

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Ну если все хотят мира, чего здесь плохого: не размещать ударные системы у границ?

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Если Украина будет в НАТО и нападет на российский Крым, то случится конфликт РФ с альянсом. Я уже спрашивал на прошлой пресс-конференции: нам что воевать с НАТО? Но есть и другой вопрос: а вы что, хотите воевать с Россией? Спросите об этом у своей аудитории

Путин отвечая на вопрос иностранного журналиста 

@SolovievLive﻿❗️Российское правительство ничего не имеет общего с теми компаниями, которые работают в Мали

Путин

@SolovievLive﻿❗️Меня беспокоит проект новой Конституции Белоруссии и инициатива Лукашенко по размещению там ядерного оружия, но Путин меня успокоил

Макрон

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Франция и Россия договорились работать вместе над гарантиями безопасности

Макрон

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Ближайшие дни будут решающими

Макрон

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Нужны новые механизмы по обеспечению стабильности в Европе, но не путем пересмотра существующих договоренностей. Возможно, новые решения по безопасности в Европе будут новаторскими

Макрон

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Ряд идей Макрона, о которых пока еще рано говорить, вполне возможны, чтобы положить их в основу дальнейших шагов по Украине

Путин

@SolovievLive﻿❗️Сейчас ещё есть возможность найти мирный путь для Европы

Макрон

@SolovievLive﻿❗️США считают, что смогут удовлетворить существенную часть спроса Европы на газ в случае приостановки его поставок из РФ

Байден

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Мы готовы таким, как господин Порошенко, предоставить политическое убежище в России

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Сегодняшние власти в Киеве взяли курс на демонтаж минских договорённостей

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

В 2019 году НАТО обозначил Россию как противника

Путин

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Наши озабоченности по гарантиям безопасности были проигнорированы

Путин

@SolovievLive﻿США считают ФРГ абсолютно надежным партнером. Шольцу нет никакой необходимости вновь завоевывать доверие. Берлин его не терял, заявил Байден.﻿Это превращается в какую-то глупую игру. Американские и немецкие журналисты на пресс-конференции Байдена и Шольца придумывают способы, как сделать так, что канцлер произнес словосочетание «Северный поток-2». Но тщетно. Неприступен Шольц как рейнская скала.﻿Но словосочетание «Северный поток-2» Шольц при этом настойчиво произносить отказывается. Красавчик. https://t.me/SolovievLive/85459﻿❗️Шольц о "Северном потоке - 2": мы действуем вместе, абсолютно едины с США﻿❗️Байден после переговоров с канцлером ФРГ заявил, что при вторжении РФ на Украину  "Северного потока - 2" не станет"﻿❗️Шольц о судьбе "Северного потока 2": мы действуем вместе, абсолютно едины с США﻿«Если танки пересекут границу Украины, то Северного потока-2 не будет», сказал Байден на общей пресс-конференции с Шольцем. «Но как вы это сделаете?»,- спросила его журналистка. «Мы найдём способ»,- ответил американский президент. А вот немецкого канцлера они так и не дожали. Шольц так и не стал упоминать Северный поток-2. Вот это дела.﻿Шольц заявил, что есть военная угроза Украине, это серьезная угроза безопасности в Европе, и санкции против России в случае дестабилизации будут очень жесткими и всеобщими﻿Байден и Шольц тоже завершили переговоры (в их случае 2-часовые). Американский президент по итогам заявил, что они обсудили прорабатываемые санкции против России на случай эскалации кризиса на Украине - при этом сказал, что они готовы к продолжению переговоров с Москвой﻿❗️США и ФРГ готовы добросовестно продолжать вести переговоры по безопасности с РФ

Байден﻿❗️Переговоры Путина и Макрона завершились, президенты готовятся к пресс-конференции

Песков﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/2zCPy0ozwEI﻿❗️США не усматривают прямой угрозы восточному флангу НАТО со стороны России

Пентагон﻿Какого газа? Российского? https://t.me/rian_ru/143963﻿❗️В Европе находится делегация США для согласования технических аспектов ответа на возможную эскалацию вокруг Украины

Госдепартамент﻿❗️Переговоры Путина и Макрона идут пятый час﻿⚡️⚡️⚡️

Игорь Захаревич - Глава администрации Дебальцево, ДНР - прямо сейчас в эфире авторского стрима Стена Сосновского.

📺 Смотрим на Соловьёв Live
📡 Слушаем на Вести ФМ﻿❗️Глава МИД ФРГ Анналена Бербок на совместной пресс-конференции с Дмитрием Кулебой заявила, что прекращение поставок энергоносителей из РФ в Украину, которое потенциально произойдет в случае эскалации ситуации, — «это хуже, чем танковая атака».﻿⚡️⚡️⚡️

Андрей Кривошеев - об эксклюзивном интервью Александра Лукашенко - на Соловьёв Live.﻿❗️Переговоры президентов России и Франции Владимира Путина и Эмманюэля Макрона в Кремле продолжаются три часа﻿И я!

https://t.me/dr_alex_sosnowski/13935﻿❗️Размещение под Харьковом американских противоракетных комплексов THAAD стало бы еще одним шагом к дестабилизации обстановки

Дмитрий Песков﻿Я в эфире  #стенасосновского  на #соловьевlive  Включайтесь! https://youtu.be/C5ZWobX3KYc﻿Во-первых, Блинкен говорит об автономии, хотя украинская  сторона это принципиально отрицает.  Во-вторых, последовательность действительно важна. Более того, в данном случае последовательность  в политическом треке по украинскому варианту убивает весь первоначальный  смысл соглашений. 

https://t.me/rian_ru/143951﻿❗️США считают, что Украина будет готова двигаться вперед по теме автономии Донбасса, если будет найдена должная очередность действий

Блинкен﻿❗️Берлин готов заплатить высокую экономическую цену за безопасность Украины

глава МИД ФРГ﻿❗️Белый дом работает с конгрессом над значительным увеличением помощи Украине

Блинкен﻿⚡️⚡️⚡️

Уже в эфире!!!

ЭКОНОМИКА ПО-РУССКИ - с Михаилом Хазиным - на Соловьёв Live. 

https://youtu.be/fWfiOFC8vds﻿Акционеры Совхоза имени Ленина подали в Арбитражный суд Московской области иск к подельнику красного олигарха Грудинина Мартышенко. Акционеры оспаривают квартиру, которую в 2018 году Мартышенко купил у своего хозяина по социалистической цене. То есть значительно отличающейся от рыночной. Истцы просят вернуть квартиру Совхозу.
О чем речь? В поселке Совхоза имени Ленина есть дом 22. В нем есть квартира №87. В ней три комнаты на 90,9 квадратных метров. Обошлась она Мартышенко в 9 млн рублей, но и тех денег никто не увидел. Мартышенко заплатил лишь 2,5 млн рублей, а остальное Грудинин разрешил погасить до 2024 года. К тому моменту кто-нибудь из них обязательно умрет или разорится или сядет.
У Мартышенко вообще все хорошо. «Пастор» с бандитским прошлым, сегодня он снимает Грудинину позорные рекламные ролики, за что получает вот такие «скидки» на жилье. На самом деле калужскому лимитчику удалось сэкономить дважды. Ведь квартира стоит 12,7 млн рублей. Получается, Мартышенко нагрел не только Грудинина, но и Совхоз имени Ленина на 3,7 млн рублей. Поэтому акционеры и возбудились. 
Кстати, Мартышенко очень яркий персонаж. В лихие девяностые в Калуге он работал на криминального авторитета по кличке «Фашист». Сам носил говорящую кличку «Жопа». В его обязанности входил рэкет и выбивание долгов. В разные годы он привлекался по статье 115 УК РФ (умышленное причинение вреда здоровья), статье 119 УК РФ (угроза убийством или причинением тяжкого вреда здоровья), статье 116 УК РФ (побои). Скопив на грабежах первоначальный капиталец, Мартышенко подался в лютеранскую церковь и стал «пастором», открыл собственный «приход» в Калуге прямо в своем гараже. Оттуда вместе со словом Божьим стали, по версии оперативников, распространяться наркотики, а несовершеннолетние прихожане гаража пользовались не только религиозным вниманием Мартышенко. 
Дальше, как водится, политика. Мартышенко прошел обучение в Московской школе политических исследований (признана иностранным агентом). Некоторые эксперты называют это учебное заведение «школой шпионов». Стажировался в Страсбурге и Вашингтоне, любит обниматься с экс-послом США в России Макфолом. Затем он подался к коммунистам, где и осел у красного буржуя Грудинина. Последний думал, что Мартышенко создаст ему имидж. Мартышенко и создал – жулика и проходимца. 
Закономерный финал.﻿В 21:00 начну стрим #стенасосновского  на #соловьевlive  Включайтесь! https://youtu.be/C5ZWobX3KYc﻿❗️Президент Польши Анджей Дуда предложил генсеку НАТО Йенсу Столтенбергу провести встречи в формате НАТО-Украина и НАТО-Грузия во время ближайшего саммита альянса в июне

@SolovievLive﻿Простые вопросы. 
Если Россия собирается вторгнуться на Украину и для этого где-то 100,000 группировку собрала , то: 
1.где эта группировка?
2. почему для зашиты от «русской агрессии» украинская армия собрала 120,000 группировку, но сосредоточила ее не на направлениях потенциального удара, а на границе с Донбассом , где по данным миссии ОБСЕ российской армии нет. 
3. Все оружие, предназначенное для противостояния «агрессии России» оказывается на границе с Донбассом, где (см.пункт 2) Росссийской армии нет. 
4. В случае деэскалации напряженности, куда денется все оружие предоставленное странами НАТО Украине? 
5. Как же бедные прибалты, поляки и другие, отдавшие существенную часть своего вооружения Украине будут себя защищать, как от «агрессивной России», так и от банд украинских националистов (Прибалтам проще. Нет обшей границы)
6. Что произошло с когнитивной функцией европейских лидеров, если они не задают себе такие простые вопросы и не видят простейшего решения по деэскалации. Отвести вооружение ВСУ на расстояния описанные в первых пунктах Минские соглашений. 
7. Или ответ очень прост. Запад принял решение; что именно сейчас надо смешать все карты на столе и бросить Украину в пекло войны через начало военной операции на Донбассе. Вот только осознают ли европейские лидеры, что от такой войны проиграет вся Европа. И не факт; что боевые действия ограничатся территорией Украины, а не перекинутся на сопредельные государства.﻿❗️Макрон заявил, что настроен оптимистично перед встречей с Путиным

Reuters

@SolovievLive﻿Просто магия! Наши спортсмены Данил Садреев, Евгений Климов, Ирина Аввакумова, Ирма Махиня в прыжках с трамплина завоевали серебряную медаль. БРАВО! Вселенная явно была на нашей стороне: неприятности первой половины соревнований не помешали сделать нам красивый финал. 

@vestiru24﻿Анатолий, мы в процессе подачи документов в суд.

Спасибо за то, что бдите за фейкометами.

https://t.me/ASupersharij/8409﻿Александр Галлямов: я не просто сам за себя катаюсь

Олимпийский чемпион Пекина Александр Галлямов рассказал о том, как он пришел в большой спорт. По словам спортсмена, его в детстве прочили в балет, к тому же его мама сама посвятила жизнь этому виду искусства.

https://smotrim.ru/video/2381738?utm_source=internal&utm_medium=main&utm_campaign=main-theme﻿Экономика Китая выглядит неплохо (согласно данным Национального бюро статистики)
ВВП Китая в 2021 г. достиг 114,4 трлн юаней (17,7 трлн долл), увеличившись примерно на 13 трлн юаней (3 трлн долл) по сравнению с 2020 годом, или на 8,1% в годовом исчислении. В России в 10 раз меньше .

ВВП Гуандуна занимает первое место 33-й год подряд. ВВП Гуандуна впервые достиг 12,44 трлн юаней (около 1,92 трлн  долл) и показал 8% рост по сравнению с предыдущим годом. 

Для сравнения: согласно статистике 2020 года, ВВП Гуандуна был выше, чем в Италии (1,89 трлн долларов США), Канаде (1,64 трлн дол) и Южной Корее (1,64 трлн долларов США), и России (ок. 1,7 трлн долл.)

ВВП 27 провинций Китая превысил 1 трлн юаней (около 0,16 трлн долларов США).
Южнокитайские провинции демонстрируют лучшие экономические показатели, чем их северные сосед.  Быстрее всего рос ВВП провинции Хубэй, а провинция Хайнань по среднему двухлетнему темпу роста ВВП заняла первое место. По регионам, среди 10 лучших провинций по ВВП только Шаньдун и Хэнань  - считаются в статистике «северными», а остальные восемь провинций находятся  в Южном Китае.

Ну и главное: ВВП на душу населения в 17 провинциях превысил 10 тыс. долл. – это сопоставимо с российским ВВП на душу населения. В Китае население в десять раз больше, чем в России.﻿❗️Запасы газа в европейских подземных хранилищах могут закончиться уже через шесть недель, если страны Европы решат заблокировать поставки газа из России

Wood Mackenzie

@SolovievLive﻿​​✔️Американский "Центр анализа европейской политики" 4 февраля 2022 года еще раз донес до формирующих политику кругов США тезис о том, что "украинский успех"  - это национальный интерес США.  
На самом же деле, с 1991 года Вашингтон под риторику про "защиту демократии и обеспечение безопасности на планете" открыто взял на себя роль мирового абьюзера и убийцы, которому можно ради новых сфер влияния запросто устраивать военные вторжения и грабить, грабить, грабить, как они делали с РФ в 90-е и как они это делают на постсоветском пространстве, в том числе, на Украине.  
Ни на что не намекаю, но эту концепцию в 30-е-40-е гг. прошлого века продвигала нацистская Германия в отношении СССР.  
Вот что по этому поводу говорил Гитлер на партийном съезде в Нюрнберге в сентябре 1936 года: «Если бы мы имели в нашем распоряжении неисчислимые сырьевые богатства Урала, леса Сибири и бескрайние плодородные равнины Украины – мы бы имели всё» (Vцlkischer Beobachter,—1936.—15. September), а затем 21 июля 1940 г., впервые сообщая военному командованию о своём намерении быстрее напасть на СССР, он подчеркнул: «Политические цели: Украинское государство, Федерация Прибалтийских государств, Белоруссия…» 
По факту выходит, "Успех Украины" для США - это руссоненавистническая территория колонии, подконтрольная Вашингтону.  
 
При этом раскладе Киев обречен распасться на две части: на ту, которая готова за гроши лизать ноги "белым европейцам и американцам" и на ту, которая верит в свои силы и способна созидать величайшие достижения человечества, как это было при СССР и Российской Империи.﻿​​✔️Американский истеблишмент считает себя избранными представителями самой мощной страны в мире. Иногда он вынужден влиять на непокорные северные  народы (Россию), возомнившие себя равными Вашингтону. 
Для них это скучно, так как они осознают свою силу. Их Google , Android и iPhone контролируют все человечество. Все поисковые запросы, вся переписка, тотальная геолокация каждого лица в  любом месте -  все им известно. Любой телефон работает в для них в "полицейском режиме" даже в выключенном состоянии (т.е. включены микрофон и камера ). 
 
Единственное, что они не могут при всем своем могуществе,  это задушить и уничтожить Россию, т.к. Путин осознавая конфигурацию ПЭКТ анализа, добился геополитического паритета за счет новых видов гиперзвукового оружия для отрезвления горячих парней в Вашингтоне. 
Только зная все это, становится понятным выражение лица Майкла Макфола во время  выступления на оппозиционном «Эхе Москвы», вели которое считающие себя рукопожатными воинами света  Фельгенгауер и Плющев. 
Для белых американцев это выродки и отбросы типа Навального, Волкова и Соболь, танцующих под их дудку и лижущих им зад. Несмотря на вежливые улыбки, слова одобрения и даже финансирование,  Вашингтон считает их "тупыми индейцами". Уважает Запад только таких, как Путин, руководителей с холодным умом и железной выдержкой. Макфол понимает, что он на "Эхе Москвы" словно в притоне дешевых и тупых  проституток, готовых отдаться за визу в США.﻿Красиво.

МИД России прокомментировал информацию западных СМИ о концентрации российских войск у границы с Украиной:

«Где им надо, там они и есть (наши войска). Мы у себя дома».

@RadioStydoba﻿Германия в Антанте. Нет, ну а что, это же Венедиктов https://t.me/aavst55/16213﻿❗️За последние месяцы Киев получил поддержку Запада на $1,5 млрд, более 1 тысячи тонн вооружения

глава МИД Украины

@SolovievLive﻿Путин не примет участия в Мюнхенской конференции - Песков﻿❗️Посольство РФ в Японии выразило японскому МИД протест из-за действий праворадикалов, пытавшихся проникнуть в посольство

@SolovievLive﻿НАТО пока не видит признаков того, что Россия готовится атаковать страны Балтии (с) Глава Военного комитета НАТО адмирал Роб Бауэр

А может нам сказать уже дорогим "западным партнерам" то, что они так хотят услышать?

- Вы концентрируете войска у границ с Украиной!
- Да. 
- Зачем? 
- Чтобы напасть на Украину, сделать всех рабами, запретить украинский язык и воскресить Сталина. 
- АААА! А на Прибалтику вы тоже нападете?
- Ну а х*ли? Конечно нападем. Чтобы два раза не бегать.
- А на США? 
- Далеко плыть. Так, ракетами издали е*нем. 
- Россия - страна агрессор!
- Да. Всех убить, всё отнять, это чисто наше.﻿⚡️ГАЛАКТИЧЕСКАЯ ПРЕМЬЕРА

❗️На YouTube-канале Соловьёв Live только что вышла полная версия интервью Александра Лукашенко, которое взял Владимир Соловьёв 

🔥5 причин включить его прямо сейчас:

🔸так с Лукашенко ещё никто не разговаривал
🔸программные заявления, которые звучат впервые 
🔸жёсткие вопросы
🔸прямые ответы 
🔸почти два часа откровений 

🇧🇾Самый честный и всеобъемлющий разговор с президентом Белорусии Александром Лукашенко. Такого ещё не было!

📺Смотрите интервью с Лукашенко!﻿🦠В Москве за сутки выявлено 15442 новых заболевших коронавирусом.﻿Сегодня Путин ближе к вечеру проведёт переговоры с Макроном, к чему готовится западная пресса: 

 Journal du Dimanche
В одной комнате кроме президентов будут только переводчики. Для Макрона эта встреча станет "беспрецедентной", поскольку его последний визит состоялся в мае 2018 года и проходил под Санкт-Петербургом. Президент Франции, который завтра отправится в Киев, не может уехать, не получив "хотя бы сигнала о деэскалации".

New York Times
Путин считает Макрона "достойным собеседником". Президент Франции сейчас ощущает себя в центре дипломатии в Европе на фоне того, что администрация США придерживается жесткой линии, а Германия "залегла на дно"

Figaro
Макрон единственный европеец, кто за последние несколько дней трижды разговаривал с Путиным. Он хочет договориться о снижении напряженности в Донбассе, обеспечить выполнение минских договоренностей при помощи перезапуска "нормандского формата", добиться от России "сократить численность военных близ Украины – в Белоруссии или в Черном море". Наряду с этим он будет отстаивать "твердость" позицию Запада.﻿«Россия нужна Германии как надёжный поставщик газа». Ок. Понятно. А Германия, да и вся Европа и США с Британией являются надёжными поставщиками чего? Санкций? 

https://t.me/vzglyad_ru/43913﻿❗️ Собянин представил проекты 10 станций МЦД, которые откроют в 2022 году

https://www.sobyanin.ru/razvitie-mtsd-10-novyh-stantsii﻿В феврале 1966 г. Франция вышла из НАТО. Через три недели Шарль де Голль прилетел в Москву и выступил со своей известной речью по-русски. Сегодня Макрон встречается с Путиным. Самое время выйти из НАТО﻿Интервью с президентом Лукашенко. Прямо сейчас. Телеканал Россия. Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/y27TIBGfjsM﻿Байден заявил, что не видит "ничего нового" в отношениях между Россией и Китаем после состоявшейся в Пекине встречи Путина и Си Цзиньпина﻿Байден и Макрон обсудили Украину, сообщил Белый дом. Сегодня Макрон должен приехать в Россию на переговоры с Путиным.﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/y27TIBGfjsM﻿🇺🇸🇺🇦⚡️🇷🇺 КАКИМ СТАНЕТ "ЗАПАД" ПОСЛЕ КРИЗИСА
Или что будет после Украины

Мой 14-й выпуск размышлизмов.
Почему бы не порассуждать о среднесрочной перспективе?
https://www.youtube.com/watch?v=UiZY6NEOass﻿Россия в последние годы повысила  устойчивость к экономическим санкциям, увеличив свои валютные резервы, заявил глава дипломатии ЕС﻿В Соединённых Штатах и Европе стали все чаще расходиться во мнениях по поводу Украины.

Вашингтон продолжает нагнетать истерию. Помощник президента США по национальной безопасности Джейк Салливан заявил, что американские власти, мол, не исключают, что РФ может «аннексировать Донбасс». Причём, по его мнению, это будет сопровождаться некими «гибридными действиями, включая кибератаки и политическую дестабилизацию». 

Политическая дестабилизация на Украине наступила еще в 2014 году благодаря раздаче «печенек» на Майдане. Именно следствием политики внешнего управления, превратившей Украину в разменную монету, стал конфликт в Донбассе. Люди не захотели диктата подпитываемых Западом националистов, не захотели отказываться от родного русского языка, не захотели жить по чужим правилам. Но их точка зрения не волнует Вашингтон. США и их ближайшие союзники, включая «младоевропейцев», продолжают накачивать Украину оружием, которое будет стрелять как раз в мирных жителей ЛНР и ДНР. При этом под предлогом «российской угрозы» коллективный Запад готов все ближе к границам нашей страны стягивать натовские контингент и арсеналы.

Тем временем президент Чехии Милош Земан выступил против направления чешских военнослужащих на Украину, поскольку она не входит в состав НАТО. Он напомнил, что Альянс принципиально не принимает в свои ряды страны, где происходит гражданская война, а на Украине, по его словам, «происходит Гражданская война», а не некая гибридная и поддерживаемая Россией, как любят говорить в Вашингтоне.

Эти слова, как и любая другая адекватная оценка происходящего, вызвали бурю негодования в Киеве. Министр иностранных дел Кулеба назвал слова Земана попыткой нанести «ущерб украинско-чешским отношениям».

Если кто и наносит ущерб мирному урегулированию в Донбассе, то это именно украинские власти и их американские кукловоды.﻿⚡️⚡️⚡️

Саня во Флориде - прямо сейчас на Соловьёв Live!!

Смотрим в авторском стриме Валентина Богданова 

В прямом эфире следим за  Конвоем Свободы в Канаде! 

Подписываемся на YouTube-канал https://youtube.com/c/СаняВоФлориде﻿Вот просто шикарно! 
Читаю в ленте и тихо радуюсь, не веря своим глазам:

Владимир Соловьёв закрепил сообщение "Через час гудбай Америка!"

Оказалось, что это не совсем то, о чём я подумал 🚀🚀🚀﻿🇺🇸ГУДБАЙ, АМЕРИКА!

Обозреватель американского Центра национальных интересов Марк Епископос на связи

📺Включайте трансляцию!﻿❗️Сборная России по мини-футболу завоевала серебряные медали чемпионата Европы, который завершился в Нидерландах.В финале россияне проиграли действующим чемпионам команде Португалии - 2:4.﻿🇺🇸ГУДБАЙ, АМЕРИКА!

В эфире появится полковник Внешней Службы разведки в отставке -  Андрей Безруков

📺Включайте трансляцию!﻿🇺🇸ГУДБАЙ, АМЕРИКА! СЕЙЧАС!

👋Hi, bros!

В эфире – итоговый надельный стрим шефа нью-йоркского бюро ВГТРК Валентина Богданова про Америку из Америки

Гости:

🔺Полковник Внешней Службы разведки в отставке -  Андрей Безруков

🔺обозреватель американского Центра национальных интересов Марк Епископос

🔺журналист, бывший корреспондент NYT Джон Вароли

🔺блогер, журналист Саня из Флориды

Ответим на вопросы:

1️⃣Кто и зачем пишет американские фейки про Россию?
2️⃣Чтобы американцы воспринимали красную линию, она должна быть жирной?
3️⃣Революция дальнобойщиков в Канаде или почему Трюдо поседел?

🔥Эфир – пушка!

📺Включайте трансляцию!﻿❗️2:1 Россия ведёт. Начался второй тайм.﻿❗️Россия ведёт со счётом 2:0 в финале ЧЕ-2022 по мини-футболу.﻿🇺🇸ЧЕРЕЗ ЧАС ГУДБАЙ, АМЕРИКА!

👋Hi, bros!

Совсем скоро, в 21.00, начнётся итоговый недельный стрим шефа нью-йоркского бюро ВГТРК Валентина Богданова про Америку из Америки

1️⃣Кто и зачем пишет американские фейки про Россию?
2️⃣Чтобы американцы воспринимали красную линию, она должна быть жирной?
3️⃣Революция дальнобойщиков в Канаде или почему Трюдо поседел?

🔥Эфир – пушка!

📺Включайте трансляцию!﻿⚡️⚡️⚡️

"Спутник Лайт" зарегистрирован в Индии. 

РФПИ﻿✔️Американцы начали что-то подозревать
 
The Wall Street Journal пишет: «Президент России Владимир Путин и лидер Китая Си Цзиньпин превратили свое растущее партнерство в перспективный пакт, открыто направленный против США, противостоящий глобальной сети альянсов Америки и стремящийся отодвинуть ее в сторону как единственную сверхдержаву».﻿❗️Сопровождавший Эрдогана во время визита на Украину глава Минобороны Турции также заразился коронавирусом﻿❗️Германия не будет поставлять летальное оружие на Украину

канцлер ФРГ﻿Олаф Шольц активирует немецкую внешнюю политику. Он встречается с Макроном, затем с Баденом в Вашингтоне, потом с Путиным в Москве. Германия, в отличие от Англии, которая призывает украинцев «сражаться», стремится успокоить ситуацию вокруг Украины. Этого Шольц только добьется если возьмет курс на «корректировку» системы общей безопасности в Европе. Найдутся у него советники, которые ему это предложат? 

Все не просто. Примирения с Россией, тем более разговоров об «общем пространстве от Лиссабона до Владивостока», ни в коем случае не хотят допустить англичане и неоконсерваторы-глобалисты в США. Они через свои СМИ безжалостно давят на канцлера, заставляют его действовать предельно жестко, грозить России санкциями, 100% стоять на стороне украинских властей, вооружать Украину…

Шольц в своих интервью вертится как уж на сковородке. Он не может идти против мейнстрима либеральных элит, он не хочет лишится власти, но он также должен следовать тому, что хотят, вернее не хотят, народы Европы: воевать и проливать кровь за Украину или за сомнительные геополитические амбиции США европейцы не желают. По этому, вето своей предшественницы  Меркель против членства Украины в НАТО, Шольц не отменит. 

Но этого мало. Шольц должен найти в себе силу проявить себя, как истинный европеец (и Макрон его в этом поддержит) - и наконец-то эмансипироваться от диктата англосаксов. Надо распускать ненужную НАТО и воскрешать ОБСЕ, которая является истинной общеевропейской архитектурой безопасности.﻿❗️Владимир Путин пожелал выздоровления президенту Турции Реджепу Тайипу Эрдогану и его супруге, которые заразились коронавирусом, и выразил уверенность в том, что они смогут быстро справиться с болезнью.﻿Странное обращение конгрессмена на фоне выхода анонса Блумберг о нападении на Украину Россией. 
Либо политик сам напился рому, либо окосел от наркоты, ну или и то и другое, вместе взятое, на первое и второе.
""Я хочу обратиться с прямым обращением к господину Путину", - сказал Коэн во время заседания Хельсинкской комиссии США в среду. "Пожалуйста, налейте себе водки, возьмите блины, съешьте немного икры, наслаждайтесь зимними Олимпийскими играми, испытывайте острые ощущения, наблюдайте за выступлениями своих спортсменов—надеюсь, они выиграют несколько золотых медалей, я уверен, что они будут, они великие спортсмены, в России есть великие спортсмены и великие люди—остыньте". 
Совет всей Пиндосии и Хельсинкской комиссии: господа остыть придется вам, Россия привыкла к холоду, и ещё даже не нагрелась.  Ну и на всякий случай напомним, что в малахаях с балалайками по России давно не ходят. Развесистую клюкву оставьте членам Конгресса и Хельсинкской комиссии..

https://www.newsweek.com/democratic-congressman-tells-putin-pour-yourself-vodka-chill-1675979﻿Уточнил. Лукашенко на Миротворце с 2020 года. 

https://t.me/SolovievLive/85351﻿Юлия Латынина («Эхо Москвы» эфир от 29.01.2022 г.): «И в общем, это не выглядит как поведение альфа-самца, который очень уверен в себе, когда речь идет о войне, а это выглядит как поведение человека, который на экране телевизора фотографируется с голым торсом. Я уже не говорю об этом конфузе, который только что произошел в Казахстане, когда мы ввели войска, и Шойгу сказал, что они будут оставаться до окончательной стабилизации обстановки в регионе (читай: навсегда, «Казахстан наш!»). И тут позвонил китайский посол Лаврову, и на следующий день начался вывод войск. 7 января мы войска ввели, 11 января вывели. И заметим, с тех пор Казахстан просто исчез с пиар-карты пропагандистов»

Вот что это?! 
Я уже не говорю об отсутствии смысла и ярко выраженную альфасамцовую зацикленность материала. Но факты же нельзя так игнорировать! 

1. Китайский посол Сергею Лаврову НЕ  звонил. 

2. Сергей Лавров провёл телефонный разговор с Министром иностранных дел Китая. Видимо,этот контакт Юлия Латынина посчитала, перепутав министра с послом, ключевым  фактором вывода сил ОДКБ из Казахстана. А что будем делать с телефонными  переговорами Сергея Лаврова  с турецким и индийским коллегами накануне ввода сил ОДКБ? Где глубокая мысль эксперта о том, что именно после этого российские военные полетели в Алма-Ату ? 
3. То, что в эти дни постоянно созванивались главы государств ОДКБ, не скрывая, что вырабатывают решения, связанные  с проведением операции, Юлия Латынина не стала анализировать. Хотя на сайте Кремля все материалы опубликованы. 
4. Решение о вводе и выводе сил ОДКБ принимается членами ОДКБ. Китай не является членом этой организации.
5. Решения в ОДКБ принимаются коллективно, на основе Договора. 
6. Вся операция (обсуждение, принятие решения, его реализация) проходила максимально открыто. Информация предоставлялась всеми ведомствами и, конечно, самой ОДКБ, чей Секретариат проявил высокий  профессионализм в работе со СМИ.
7. Закончилась операция — закончилось её активное освещение. То, что операцию показывали все наши каналы практически круглосуточно - это абсолютно естественно: речь шла о гражданах России, российских военных, направлявшихся  в страну, с которой нас связывают общая история, родственные связи и самая протяжённая граница. А ещё близость к Афганистану. Где всё, мягко говоря, не очень стабильно после феерического бегства натовцев из этой страны в прошлом году.
8.Темы ситуации в Казахстане, ОДКБ, проведённой  операции мы комментируем регулярно, в том числе на площадках международных организаций. Но и это тоже, видимо, интереса не представляет. Специально для Юлии Латыниной анонс — завтра в онлайн версии «НГ» выходит интервью российского Посла Алексея Бородавкина о ситуации в Казахстане, двусторонних отношениях и тд.  

Но вопрос об уровне экспертов наших либеральных СМИ, в том числе на «Эхе Москвы», встал в полный рост. Вот завсегдатай эфира данной московской радиостанции   Валерий Соловей о той же ситуации, общаясь с не менее знатным экспертом-международником Марком Фейгиным, заявил буквально следующее: «В рождественский сочельник, 6 января, они проводили оккультный обряд. Вот там, где они обычно проводят в центре Москвы. В составе той же группы людей, включая чиновников категории А, — это около 20 человек их собирается, потому что подземная крипта больше не вмешает практически. Они, я бы сказал так, совершали обряд на дарование славы и победы русскому воинству  в Казахстане».

Вуду-экспертиза 🧟‍♀️🧟‍♂️﻿Красотка! Анастасия Смирнова завоевала бронзовую медаль в женском могуле на Олимпийских играх в Пекине.

Все зрелищные видео лыжных видов спорта тут
Смотрим все новости и видео Олимпиады: https://smotrim.ru/pekin2022
#Пекин2022﻿⚡️В Горловке есть жертвы в результате обстрела ВСУ⚡️﻿❗️Чехия против направления военных НАТО на Украину

президент Чехии Земан﻿✔️О непрекращающейся деградации международных институтов
 
Сейм Польши номинировал т.н. «лидера крымско-татарского народа», народного депутата Украины Мустафу Джемилева на соискание Нобелевской премии мира в 2022 году. Ранее его  выдвигали на соискание этой премии в 2014 году.  
 
При СССР он был заключённым в 1966—1967, 1969—1972, 1974—1975, 1975—1976, 1983—1986 годах и отбывал ссылку в Якутии в 1979—1982 годах.﻿❗️Председатель ХДС Германии Фридрих Мерц надеется на то, что США не будут вмешиваться в европейские дела, в частности, в вопросы реализации проекта "Северный поток — 2"

Bild am Sonntag﻿Учитывая, что бронзовую медаль завоевал финн Нисканен - весь пьедестал остался за Российской Империей.﻿🦠В Москве за сутки выявлено 18856 новых заболевших коронавирусом.﻿❗️Лыжник Александр Большунов принес сборной России первую золотую медаль на Олимпиаде в Пекине.﻿❗️Великобритания отправила на Украину более 100 спецназовцев (SAS, SBS, Специальный разведывательный полк и группа поддержки спецназа) в качестве военных советников для передачи опыта украинским военнослужащим, 

Mirror﻿😍 Невероятный прокат Валиевой, который вывел нас в лидеры командного турнира. Смотреть и восхищаться этой девушкой – нам остается только это

Тройной аксель, выразительные вращения, легкость и изящество в каждом движении. Камила, ты великолепна 🙏
https://vk.cc/caPK59﻿Дмитрий Ярош требует чёткого разделения сортов дерьма. Цитата. 

«Бандеровцы никогда не имели дел с «власовцами»!
Почему?
Ибо «власовцы» были теми же московскими империалистами, что и «ленинцы-сталинцы»… Только: "вид со стороны".
К тому же, Бандеровцы боролись за Свободу и Независимость украинской нации, а российские «власовцы» – за «единую и неделимую» московскую орду.
Кроме того, Бандеровцы – это символ Мудрости, Мужества, Благородности и Несокрушимости украинского народа, а «власовцы» – символ предательства и двоедушия… Одним словом – ордынцы.
Пишу это к тому, что сейчас в украинском информационном пространстве, а иногда и в политическом, начинает появляться все больше «власовцев» современного образца: всевозможные российские экс-кагэбисты, «либералы», «перебежчики», «типаскинхеды», «типадисиденты» », которые так испугались Путина, что убежали со своей родины, чтобы учить нас (в их понимании - «хохлов малоразумных») как нам любить свою Украину и как за нее мы должны воевать…
Украинцы – гостеприимный народ, но принимать у себя всяческую московскую «власовскую» нечисть – не стоит».

Что здесь важно отметить.
1. Что вся эта сволочь, которая туда бежит в надежде стать «своими» - своими никогда не станут, и как только у бандеровца будет плохое настроение, он возьмёт аркашу, шустера и муждабая, и выстроит у одной стеночки. Равно как и любого залётного гастролера, который так любит петь в Кыеве ртом песни.
2. Что даже Ярош, в отличие от некоторых местных чудаков, отлично понимает, что «ленинцы-сталинцы» были империалистами, потому что это они - Щорс, Котовский, Антонов-Овсеенко, Будённый в первом подходе (1918-20), и сталинские маршалы во втором (1939, 1943-46) втянули предшественников Яроша за ноздрю на место.
Ровно точно так же, как это делали ранее фельдмаршалы Петра с Мазепой и воеводы Алексея Михайловича с Дорошенко и прочими.
Это такая историческая традиция у нас сложилась.
Вроде хороводов на Ивана Купалу и Масленицы, только с фейерверками и салом.
…но как же всё-таки омерзительно, стыдно, тоскливо быть на белом свете аркашей. И вечно ждать, что за тобой придут, и убьют уже по настоящему.﻿🇺🇸🔥🏛 РАСТЕТ НЕДОВОЛЬСТВО СМИ ИНФОРМАЦИОННОЙ ПОЛИТИКОЙ БЕЛОГО ДОМА
Самые системные медиа не удовлетворены месседжем "Просто поверьте нам!"

Недавняя перепалка журналиста Мэтью Ли и представителя госдепартамента Неда Прайса, обошедшая все мировые СМИ, а также серия более мелких "обменов мнениями" в рамках брифингов Белого Дома и госдепа не прошли бесследно. Даже самые системные СМИ стали сомневаться в достоверности поступающей из официального Вашингтона информацией.

Процитирую свежую публикацию на сайте Associated Press:
"Когда администрацию президента Байдена попросили предоставить доказательства, подтверждающие драматические заявления о событиях в области национальной безопасности на прошлой неделе, последовал простой ответ: вам придется поверить нам.

Нет, они не раскроют сведений, на основании которых они сказали, что знают, что Россия замышляет операцию под чужим флагом в качестве предлога для вторжения в Украину. Нет, они не будут объяснять свою уверенность в том, что жертвы среди гражданского населения были вызваны взрывом смертника, а не американским спецназом во время рейда в Сирии.

Реакция администрации приняла особенно токсичный вид, когда ее представители предположили, что журналисты покупаются на иностранную пропаганду, просто задавая такие вопросы.

Отсутствие прозрачности напрягло и без того истощенные резервы доверия к Вашингтону, критический ресурс, уменьшившийся за десятилетия из-за случаев сокрытия, лжи и ошибок во всем, от внебрачных связей [элиты] до отсутствия оружия массового уничтожения в Ираке.

“В прошлом эта администрация делала заявления, которые не оказались точными”, - сказала Кэтлин Холл Джеймисон, директор Центра общественной политики Анненберга при Пенсильванском университете. “Кабул не был безопасным. В результате удара беспилотника действительно погибли мирные жители. Пресса делает свою работу, когда спрашивает: "Откуда вы это знаете?”"

Последнее расследование, похоже, задело за живое, что привело к перепалкам с пресс-секретарем Белого дома Джен Псаки и представителем Госдепартамента Недом Прайсом, которые выделялись даже на фоне типично спорных отношений между правительством и прессой.

Джеймисон описал ответы, которые включали намеки на то, что репортеры вели себя нелояльно, как “совершенно неуместные”".

От себя замечу, что отсюда у администрации Байдена два пути: или проигрыш, позорный и громкий, или тотальное закручивание гаек, под которое попадет и пресса, которая, несмотря на всю свою либеральную ангажированность, перестала терпеть откровенную ложь и очевидные глупости, излагаемые Белым Домом.
https://apnews.com/article/coronavirus-pandemic-russia-ukraine-health-europe-national-security-5c4182d83dd8b7585ac49fdbb5f91c45﻿Помните, я недавно задавался вопросом, почему датчане больше всех в мире поддерживают военную помощь Украине? А сегодня посмотрел нашумевший в прошлом году датский фильм «Рыцари справедливости» - и кажется, понял!
Там один из персонажей - украинец Бодашка Литвиненко, седьмой ребёнок в семье, которого бедная украинская мать не смогла прокормить и продала в сексуальное рабство в Европу. В общем, евроинтегрировала. Не удивляйтесь имени. Я посмотрел в Гугл, там на многих ресурсах указывается, то Bodashka - это распространённое украинское имя. Пусть даже украинцы и не в курсе этого. 
Уверен, датчан до глубины души поразила история несчастного Бодашки. Особенно после того, как он рассказал древнюю украинскую сказку о том, как украинская королева охотилась на медведя в лесу под Витебском и медведь откусил ей палец. Вот почему датчане теперь так прониклись украинской тематикой! Иначе ведь не объяснить 😂﻿Reuters: «Россия располагает примерно 70% боевой мощи, которая, по ее мнению, потребуется для полномасштабного вторжения в Украину, и направляет больше батальонных тактических групп на границу со своим соседом, заявили два американских чиновника в субботу.
✔️ За последние две недели число батальонных тактических групп в приграничном регионе возросло до 83 с 60 по состоянию на пятницу, и еще 14 находятся в пути, сообщили Reuters официальные лица на условиях анонимности из-за деликатности информации.
✔️ Что касается сроков вторжения, то, по словам официальных лиц, ожидается, что земля достигнет пика замерзания примерно 15 февраля, что позволит российским военным частям осуществлять механизированный транзит по бездорожью. Такие условия сохранятся до конца марта.
✔️ Этот график, а также растущая численность и возможности российских войск вблизи Украины могут свидетельствовать о том, что окно для дипломатии закрывается. Россия может предпринять неопределенные военные действия, если ее требования безопасности не будут выполнены. Они включают обещание, что НАТО никогда не примет Украину, требование, которое Вашингтон и НАТО назвали неприемлемым.
 ✔️ По словам американских чиновников, если Россия вторгнется в столицу Киев, она может пасть в течение пары дней. Полномасштабное вторжение приведет к большим жертвам, сказал один из чиновников.
✔️ Украина может понести потери от 5 тыс до 25 тыс военнослужащих, в то время как потери российских войск могут составлять от 3 тыс до 10 тыс человек, а жертвы среди гражданского населения, по оценкам США, могут составлять от 25 тыс до 50 тыс человек, сказал чиновник. Суммарно максимальное число возможных жертв в случае российского вторжения, по мнению США, — 85 тыс.
✔️ Вашингтон считает, что полномасштабное вторжение также приведет к бегству миллионов беженцев и внутренне перемещенных лиц в Европу»

https://t.me/dimsmirnov175/29233﻿⚠️

Прошло время, когда мы подбирали слова и фразы, чтобы каким-то образом деликатничать, не обижать чувства и исходить из лучших побуждений партнеров . На сегодняшний день они перешли все возможные границы вот той самой человеческой настоящей морали, нравственности и этики. И Bild сегодня с публикацией якобы существующего прямо подетально расписанного плана нападения на Украину

официальный предстатель МИД РФ Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Россия не видит никаких проблем в том, чтобы журналисты DW сопровождали канцлера ФРГ в ходе визита в Москву

официальный предстатель МИД РФ Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Прошло время, когда мы подбирали слова и фразы, чтобы каким-то образом деликатничать, не обижать чувства и исходить из лучших побуждений партнеров . На сегодняшний день они перешли все возможные границы вот той самой человеческой настоящей морали, нравственности и этики. И Bild сегодня с публикацией якобы существующего прямо подетально расписанного плана нападения на Украину

официальный предстатель МИД РФ Мария Захарова на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️СУББОТНИЙ ВЕЧЕР С СОЛОВЬЁВЫМ | СПЕЦСТРИМ

🇷🇺Официальный предстатель МИД РФ, госпожа посол Мария Захарова вышла в эфир

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Стратегически мыслящие американские официальные лица и военные, они не обязательно хотят конфликта с Китаем, но они понимают, что именно Китай, а не Россия представляет собой главный вызов для США. И поэтому начинать борьбу с Россией по такому вопросу как Украина, который крайне важен для России, но вообще-то относительно  перифериен  для США. Для этих людей, которые никак не уступают в патриотизме госпоже Псаки и господину Прайсу, это подталкивание России и КНР к более тесным связям, это им кажется противоречащим здравой логике и американским интересам

президент американского Центра национальных интересов Дмитрий Саймс на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Официальный представитель Госдепартамента США Нед Прайс заявил, что в Вашингтоне осудили решение России закрыть московский офис германской медакомпании Deutsche Welle. 

Когда Госдеп выпустит доклад про фейки Bloomberg? Про RT же выпустил, хотя фактов не было. А про Bloomberg фактов предостаточно, а Госдеп молчит. 
Ну, а то, что американское внешнеполитическое ведомство поддерживает  немецкий телеканал, который финансируется из госбюджета ФРГ, говорит само за себя - НАТОвская  пропагандисткая машина в действии.﻿❗️СУББОТНИЙ ВЕЧЕР С СОЛОВЬЁВЫМ | СПЕЦСТРИМ

🇺🇸 Президент американского Центра национальных интересов Дмитрий Саймс скоро выйдет в эфир 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚽️ РФС потребовал от UEFA открыть дисциплинарное дело по итогам матча с украинцами

Украинские болельщики скандировали оскорбительные кричалки в адрес соперников во время полуфинала чемпионата Европы по мини-футболу.

Российские футболисты победили украинцев (3:2), завтра они сыграют в финале с командой Португалии.

https://govoritmoskva.ru/news/304085/﻿⚠️

Я абсолютно убеждён, что когда закончится стрельба на востоке, сразу спадут на нет антироссийские настроения 

сопредседатель ОПЗЖ, экс-кандидат в президенты Украины Юрий Бойко на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Решили воевать до последнего Донахью. https://t.me/epoddubny/7808﻿⚠️

Эмоциональное состояние у него [Зеленского] раздерганное, потому что он понимает, что обманул своих избирателей. Вместо того, чтобы принести мир, за 2,5 года страну погрузили в военный психоз, которого не было даже при предыдущей власти

сопредседатель ОПЗЖ, экс-кандидат в президенты Украины Юрий Бойко на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Реальная опасность эскалации – это только Донбасс. Там может вспыхнуть 

сопредседатель ОПЗЖ, экс-кандидат в президенты Украины Юрий Бойко на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️ЭКСКЛЮЗИВ 

❗️СУББОТНИЙ ВЕЧЕР С СОЛОВЬЁВЫМ | СПЕЦСТРИМ

🇺🇦Сопредседатель ОПЗЖ, экс-кандидат в президенты Украины Юрий Бойко на связи 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Разрыв  дипотношений с США - это вопрос компетенции президента России

посол России в Соединённых Штатах Анатолий Антонов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Посольство РФ и США будет работать "до последнего дипломата" и делать все для нормализации двусторонних отношений

посол России в Соединённых Штатах Анатолий Антонов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Представители РФ и США 3 февраля в Вене провели двусторонние консультации по "раздражителям", Москва получила отказ на все претензии

посол России в Соединённых Штатах Анатолий Антонов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Латиноамериканские страны к нам тянутся

посол России в Соединённых Штатах Анатолий Антонов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Москва ожидает новых антироссийских санкций со стороны Вашингтона, трудно сказать, какие они будут.

посол России в Соединённых Штатах Анатолий Антонов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Россия не собирается нападать на Украину, это не отвечает её интересам

посол России в Соединённых Штатах Анатолий Антонов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

То, что сегодня случилось ночью, это безобразие. Это не поддаётся никакому объяснению, когда Блумберг опубликовал заготовки, которые видимо стояли в режиме stand by, когда нужно только нажать на кнопку и вылетает статья, что русские продвинулись к Днепру или еще куда-либо. А вот что действительно правда, это то, что они накачивают Киев вооружением 

посол России в Соединённых Штатах Анатолий Антонов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Вашингтон пытается свести все проблемы международной безопасности к Украине, это абсолютно неправильно

посол России в Соединённых Штатах Анатолий Антонов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️СУББОТНИЙ ВЕЧЕР С СОЛОВЬЁВЫМ | СПЕЦСТРИМ

Скоро в эфире – посол России в Соединённых Штатах Анатолий Антонов

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Кабмин ФРГ отказал "Дойче велле" в сопровождении канцлера Шольца во время визита в Москву

газета "Тагесшпигель"﻿❗️НАЧАЛСЯ СУББОТНИЙ ВЕЧЕР С СОЛОВЬЁВЫМ | СПЕЦСТРИМ

Владимир Соловьёв в прямом эфире YouTube-канала Соловьёв Live подводит итоги недели

Гости:

🔺посол РФ в США Анатолий Антонов
🔺экс-кандидат в президенты Украины Юрий Бойко
🔺президент американского Центра национальных интересов Дмитрий Саймс
🔺официальный представитель МИД РФ Мария Захарова

⚡️ЭКСКЛЮЗИВ МИРОВОГО МАСШТАБА: фрагменты интервью с президентом Белоруссии Александром Лукашенко

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️ЧЕРЕЗ 2 ЧАСА СУББОТНИЙ ВЕЧЕР С СОЛОВЬЁВЫМ | СПЕЦСТРИМ

В 20.00 Владимир Соловьёв в прямом эфире YouTube-канала Соловьёв Live подведёт итоги недели

⚡️ЭКСКЛЮЗИВ МИРОВОГО МАСШТАБА: фрагменты интервью с президентом Белоруссии Александром Лукашенко

Переходите по ссылке, подписывайтесь на канал, нажимайте кнопку «напомнить» на трансляции.﻿​ПО КЛИЧКЕ «ДОКТОР»

Экс-губернатор Хабаровского края Сергей Фургал, обвиняемый в организации заказных убийств и создании ОПГ, продолжает радовать своих поклонников ответами на письма. И вот что он передает из камеры СИЗО «Лефортово»:

— в 2023 году якобы планировал уйти работать в медицину, до этого построив реабилитационный центр для детей и взрослых (проекта этого центра, разумеется, не существовало в природе);
— вспоминает о том, как мечтал в буквальном смысле «отжать» аэропорт Комсомольска-на-Амуре у Министерства Обороны, и на выходные летать в Москву (видимо, чтобы отвозить своим кураторам деньги).

Также Фургал рассказал, из-за чего (по его мнению) оказался за решёткой.

«Богатые ребята из Москвы хотели продать завод китайцам, а они хотели там поставить коксохимическое производство, а это просто очень плохо, мягко сказано. Я категорически не согласился, а они такие вещи не прощают. Считают, что я им не дал заработать 200 млн. долларов», — написал бывший губернатор. 

Фургал, пожалуй, единственный губернатор, который разворовывая миллионами краевой бюджет, сумел перевести стрелки на Москву, обвинив федеральный центр в глазах жителей Хабаровского края во всех их бедах. Вероятно, уже в этом году Сергею Ивановичу огласят приговор, а вскоре по закону придётся ответить всем членам клана «народного губернатора», включая правоохранителей, помогавших все эти годы «Доктору» уходить от отвественности.﻿❗️В Москве отменяется карантин в школах и детских садах. Очные занятия возобновляются с 7-8 февраля

Оперштаб﻿⚡️В 20.00 СУББОТНИЙ ВЕЧЕР С СОЛОВЬЁВЫМ | СПЕЦСТРИМ

Сегодня вечером Владимир Соловьёв в прямом эфире YouTube-канала Соловьёв Live подведёт итоги недели

❗️Эксклюзивные гости и комментарии, а также новые фрагменты интервью с президентом Белоруссии Александром Лукашенко

Не пропустите! Переходите по ссылке, подписывайтесь на канал, нажимайте кнопку «напомнить» на трансляции.﻿На Украине подхватил? 

https://t.me/rian_ru/143702﻿❗️Из газовых хранилищ Европы уже отобрано 85% закачанного летом газа

Газпром

@SolovievLive﻿Дмитрий Песков придумал новый термин. Пресс-секретарь президента РФ считает, что вместо "фейк-ньюс" отныне можно говорить "Bloomberg-ньюс". Так представитель Кремля прокомментировал ошибочную публикацию новостного агентства с информацией, что Россия начала вторжение на Украину. Напомним, позже агентство извинилось за ошибку и удалило материал.

Смотрим подробности
@vestiru24﻿❗️Военнослужащие на Украине начали интенсивную подготовку в Черниговской области по применению ракетных комплексов NLAW, которые ранее поставила в страну Великобритания

Минобороны Украины﻿✔️ CNN: Загадка Путина об Украине привела США в ярость

Российский Президент Владимир Путин загадал сложную загадку Западу, которая породила горячие дебаты и расколола политические элиты США, пишет портал CNN.

«Владимир Путин делает это снова. Он привел Вашингтон в ярость, – констатируют авторы публикации. У всех есть теория о том, что именно планирует российский президент в отношении Украины. Но на самом деле этого не знает никто».﻿В Киеве монумент "Родина-Мать" озарился цветами государственного флага. Удачно получилось, что не снесли. 

Акция состоялась в знак «благодарности Украины дружественным государствам на фоне российской угрозы, а также чтобы показать общенациональное единение и готовность украинцев к защите и отпору внешним врагам».

Я не шучу. Это официальная версия надзирателей «киевского режима». 

Каким врагом? Ясное дело, Bloomberg же написало сегодня о «вторжении России на Украину». То самое американское агентство Bloomberg, которое две недели назад опубликовало фейк о «российско-китайских договорённостях по вторжению на Украину».
А немецкая Bild (тоже сегодня) опубликовала «путинский путч-план для Украины». В статье раскрывается подробная схема «захвата Украины», которая, со слов журналистов, «попала в руки неназванной спецслужбы».

Глобальный информационно-политический шмарафон натовских желаний. Много раз мы наблюдали, как западники портят Олимпийские игры. Но нынешний подход к снаряду придумали настоящие извращенцы, которые готовы на всё. 

И теперь про «Родину-Мать». Акция получилась по-настоящему символической. 

Во-первых, монумент символизирует период наивысшего расцвета Украины, который нынешний режим не имеет технологий «декоммунизировать». Единственная возможность подчинить историю собственным болезненным амбициям — раскрасить в нужные цвета. Рука набита на памятниках советским воинам в Европе. 

Во-вторых, поборники «единства Украины» провели своё мероприятие аккурат к знаменательной дате — очередной годовщине вступления в силу Договора между СССР и Польской Республикой о советско-польской государственной границе 5 февраля 1946 года. Документ юридически зафиксировал передачу Западной Украины и Западной Белоруссии от Польши к СССР. Линия границы прошла на запад от «линии Керзона» — в соответствии с решением Люблинского соглашения, Ялтинской конференции (январь 1945 г.).

Теперь, благодаря нашей подсказке, и украинцы, и поляки, а может Bloomberg и Bild узнают, о чём именно своей акцией про «единство» киевские технологи напомнили Польше. 

Истинное единство Украины стало возможно только в советский период — через объединение, собирание территорий в состав УССР. Это было созидание  Украины, достигнутое в ходе настоящего  (а не как последние годы — галогенного) объединения нациЙ и народОВ против фашизма.﻿БРАВО! Сборная ОКР завоевала бронзу на смешанной эстафете. Это было мощно, отточено, красиво!

Смотрим все новости Олимпиады: https://smotrim.ru/pekin2022
#Пекин2022
@vestiru24﻿❗️Дополнительные американские войска, которые США решили перебросить в Восточную Европу, начали прибывать в Польшу

СМИ﻿В то же время эта история подняла крайне важную и больную проблему, актуальную, увы, не только для Самары. В ряде школ (особенно на окраинах) очень высокая концентрация детей мигрантов. Многие из них (как и родители самарских драчунов) получают российское гражданство, но их дети - при этом плохо говорят по-русски и ведут себя порой совершенно недопустимо.
Вопрос не в национальной, а именно в цивилизационной принадлежности. 

В России, как правило, приезжают за лучшей жизнью отнюдь не лучшие представители своих народов. Это зачастую, не врачи, музыканты или доктора наук, а малограмотные, не имеющие специальности люди, готовые работать буквально за тарелку похлёбки. Конечно же, их дети - и по воспитанию, и по менталитету, и по культуре - отличаются от детей коренных россиян. Дело не в национальных различиях, а именно в цивилизационных. 

Если эту проблему не начать решать системно - она приведёт к очень тяжёлым и печальным последствиям.﻿🥈СЕРЕБРОООООООО! Наша спортсменка Наталья Непряева на соревнованиях по скиатлону заняла второе место. Комментатор Дмитрий Губерниев отдельно отметил ее выступление и даже назвал ее "свет очей моих". С какой волей к победе она шла вперед.

Неприяева является неоднократной чемпионкой различных соревнований. Пожелаем успехов в будущем!

Смотрим все новости Олимпиады: https://smotrim.ru/pekin2022
#Пекин2022
@vestiru24﻿🦠В Москве за сутки выявлено 22444 новых заболевших коронавирусом.﻿Если бы в России были репрессии, то процентов десять френдов из моей ленты Фейсбука точно сидела. Хотя бы суток пятнадцать. Для начала.
Если бы в России были репрессии, то никакого издания "Медиазона", а тем более "ОВД-Инфо" просто не существовало. И следов бы даже не осталось. 
Если бы в России были репрессии, то никто бы не стал даже говорить о каком-то "ударе ногой в живот". Не пристрелили - и хорошо.
Если бы в России были репрессии, то "Эхо Москвы" называлось бы уже "Эхо Кремля" и управляла бы им Симонян. 
Если бы в России были репрессии, то к задержанным приходил бы не омбудсмен, а пара крепких уполномоченных от ФСБ с носком, набитым песком.
Если бы в России репрессии, то считалось бы нормальным, что в камере можно просто присесть или минут за десять добраться до параши. И что можно хоть как-то дышать. 
Если бы в России были репрессии, то вопрос о допуске адвокатов к задержанным не стоял бы в принципе. Адвокаты бы сами никуда не ходили. Ни за какие деньги.
Если бы в России были репрессии, то Навальный уже бы валил вторую сотню деревьев под присмотром матерых урок. 
Если бы в России были репрессии, то этого бы никто не обсуждал.﻿Си Цзиньпин встретился с президентом Сербии Александром Вучичем

Председатель КНР Си Цзиньпин во время встречи с президентом Сербии Александром Вучичем в Пекине назвал дружбу между Китаем и Сербией "стальной".﻿Это юмор, просто вы не понимаете, тупые русские Иваны, гниющие в России

Гнить - жить в России.
Я гнию - Я существую в пределах Российской Федерации и люблю это.
Иван - тупой русский
(с) Ельцин Центр, словарь "Слова Урала"

Годовой бюджет «Ельцин-центра» достигает 500–550 млн рублей. Из них 300 млн рублей выделяет государство (с) Исполнительный директор Ельцин Центра Александр Дроздов, 04 февраля 2021 года.

Спродюсировал выпуск этой книги некто Иван Золотухин — владелец агентства Festagent, которое имеет отношение ко многим фестивалям и другим мероприятиям в нашей стране. Например, к «Тавриде» (с) Тина Канделаки

Среди партнеров агентства Festagent: Телеканал ТВ3, Кинокомпания Сергея Безрукова, ВГТРК, Киностудия Горького, Greenpeace, Московская Школа Кино, ВГИК, Академия Н.С.Михалкова.

Поскольку я тупой русский Иван с Урала, который гниет в России и не понимает юмора, напишите мне в комментариях, стоит ли удалять пост, чтобы "не создавать проблем уважаемым людям".﻿Прекрасное от BILD и Юлика Репке:

«Взрывные подробности о планируемом вторжении России в Украину!
Атака России на Украину еще даже не началась, но спецслужбы уже располагают информацией о временах после Великой войны и о жестоком марионеточном режиме, который Кремль хочет установить в Украине.
Служба иностранной разведки собрала детали российских «послевоенных планов» в Украине, которые в настоящее время обсуждаются в российских военных кругах. Секретный отчет был создан на основе знаний, полученных разведывательной службой. BILD знает его!
Даже если пока не ясно, произойдет ли этот сценарий на самом деле — подготовка к этому случаю уже идет.

Этап 1 - Сдача городов: 
Согласно плану, российская армия планирует окружить и осадить крупные города страны после уничтожения украинских сил в полевых условиях.

Впоследствии в городах будут активизированы уже завезенные контрабандой агентурные ячейки и лояльные Путину политики и, кроме того, «агенты спецслужб проникнут в города». 

У них будет задача «создать в городах пророссийское руководство», которое затем «договорится о капитуляции и передаче» русским оккупантам.

2 этап - Созыв «Народной Рады»

После того, как все крупные города страны капитулировали и оказались под контролем России, путинский режим планировал создать фиктивный парламент, так называемую Народную Раду.

Из «Народной Рады» возникнет «резервное правительство», которое отныне будет управлять страной в полной зависимости от России.

Такое предприятие будет сопровождаться массивными пропагандистскими усилиями российских СМИ в Украине и на Западе. Пророссийские «эксперты» и политики оправдали бы вторжение России и захват Украины, а кампания лжи сформулировала бы предполагаемые причины войны и последующей «русификации».

Секретная служба уверена, что тогда самая темная часть плана Путина будет приведена в действие.

Этап 3 – ЧП и Лагерь

Потому что у нового марионеточного правительства будет только одна задача: сломить сопротивление миллионов украинцев российской оккупации.

В секретном отчете сказано буквально: «Задачей этого органа было бы объявить чрезвычайное положение и, особенно угрожая, реализовать план России по созданию лагерей, в которых будут отсортированы те украинцы, которые проявили несговорчивость».

Далее в сообщении говорится, что «лагеря для содержания проукраинских активистов» уже планируются и составляются списки тех, кто будет заключен в лагеря.

Остальное население будет угнетено и терроризировано массовым использованием российских и недавно созданных пророссийских спецслужб до тех пор, пока сопротивление русским оккупантам не будет сломлено. Подавление демократического движения после украденных выборов в Беларуси в 2020 году может служить образцом.
︎
Цель: новое «союзное государство»

Согласно сообщению BILD, «ФСБ тесно сотрудничает с правительством России над планом вторжения и в настоящее время готовит пророссийские группы для развертывания в Украине». 

Поэтому российское правительство и военные «зависят от поддержки ФСБ и других российских спецслужб».

Перед вновь созданным «полицейским государством» на Украине будет поставлена задача «создать условия для проведения общенационального референдума о присоединении к России». Таким образом, целью Путина является «союзное государство», состоящее из сегодняшних Украины, Белоруссии и России с местными марионеточными режимами, основанными на советской модели, и центральным управлением из Москвы.

Атака может начаться уже в феврале

Также основываясь на последних выводах о запланированном подавлении украинского населения, спецслужбы, которые предоставили информацию BILD, называют «полномасштабное вторжение в настоящее время наиболее вероятным сценарием».

По данным спецслужбы, это произойдет «в феврале, но не позднее марта», «если Путин не передумает».
***
Что примечательно: безумный Юлик почти дословно цитирует планы Украны относительно Крыма и Донбасса, которые незалежная никогда и не скрывала.﻿⚡️⚡️⚡️

Deutsche Welle - это государственная компания. Работает она на зарубеж. Русская редакция вещает на Белоруссию, Украину и Россию. Они рассказывают сказки о том, как в России плохо жить.

Александр Сосновский

Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/s34JeMfNeRA﻿После известной атаки на Капитолий могло показаться, что это похоронит политическую карьеру президента Дональда Трампа – уж слишком бесславным вышел финальный аккорд каденции. Тем более, что причастных к штурму преследуют по закону, и для подобных случаев ввели в оборот понятие «внутреннего терроризма», на борьбу с которым выделяются бюджетные средства.

Однако прошёл год, первоначальные впечатления давно развеялись – их затмевают реалии жизни уже при новом президенте Байдене. А потому инцидент подвергается переоценке даже среди тех, кто изначально пытался дистанцироваться от Трампа – пусть и провалил его импичмент.

Так, Трамп, который уже называет себя «45-м и 47-м президентом США» (намекая, что он вернётся в Белый дом), на митинге в штате Техас пообещал помиловать осуждённых за участие в протесте, если это потребуется. По его словам, «к ним отнеслись так несправедливо».

А теперь Национальный комитет Республиканской партии принял решение, согласно которому штурм признан «правомерным политическим дискурсом». При этом партийцы подвергли критике двух соратников, которые осуждали поведение Трампа: коллег упрекают за то, что таким образом «порицали рядовых граждан», вовлечённых в данный дискурс.

В неудобном положении оказываются те, кто доказывал в социальных сетях: захват Капитолия не имеет ничего общего с захватами административных зданий в Киеве в 2013-2014 гг. Теперь, если республиканцы вернутся к власти (а они вполне могут это сделать уже на выборах в Конгресс этого года), Интернет-патриотам придётся переобуваться в воздухе.

Подписаться﻿⚡️⚡️⚡️
В эфире Родион Мирошник

До центра Донецка от ближайшей украинской позиции 7 км, а до центра Луганска 12 км. Передвижения, которые там есть, очень опасны.

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/s34JeMfNeRA﻿⚡️⚡️⚡️
В эфире Михаил Погребинский

У меня есть надежда, что на Украине остались люди, которые готовы оценить последствия войны не только для всего мира, но и для себя лично. Ведь они берут на себя ответственность, за которую нужно будет отвечать.

Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/s34JeMfNeRA﻿⚡️⚡️⚡️

Ситуация очень сложная. Украина каждый день противоречит сама себе. При хорошей подготовки противника один бросок - враг в наших окопах, второй бросок - враг у второй линии обороны, третий бросок - враг в городе.

Эдуард Басурин

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/s34JeMfNeRA﻿⚡️⚡️⚡️
В прямом эфире Алексей Маслов

Россия и Китай заявили о взаимодействии в области военного сотрудничества. Страны готовы совместно противостоять угрозам.

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/s34JeMfNeRA﻿⚡️⚡️⚡️
Да будет СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE.

Добрый вечер, друзья. Я в прямом эфире, подключайтесь к сокрушительному пятничному стриму!

Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ
Смотрите, ставьте лайки и комментируйте СМЕРШ на YouTube-канале СОЛОВЬЁВ LIVE:

https://youtu.be/s34JeMfNeRA﻿Отбивший пенальти вратарь нашей сборной ПУТИлов. Всюду знаки :)﻿⚡️⚡️⚡️

Россия в финале по футзалу!﻿Теперь нам санкций точно не избежать. Случилось то, что столько времени предсказывали американцы. Россия совершила акт агрессии против Украины в полуфинале Чемпионата Европы по футзалу - 3:2! ⚽️

Задницы майданных болельщиков, весь матч терпиливших на трибунах «Кто не скачет - тот москаль!» и оскорбительные кричалки в адрес нашего Президента - сгорели дотла 😂

Поздравляем наших ребят и желаем победы в финале! 🥳﻿⚡️21:00 — время ИНФОРМАЦИОННОГО СМЕРША.

⚡️Предупреждение Путина и Си
⚡️На грани большой войны
⚡️Конец «немецкой волны»

Установите напоминание и не пропустите прямой эфир. Начнем в 21:00
Слушайте СМЕРШ на Вести ФМ

https://youtu.be/s34JeMfNeRA﻿⚡️⚡️⚡️

Уже в эфире!!! 

Евгений Тишковца в авторском стриме ТАК ТОЧНО на Соловьёв Live﻿🔴Прямо сейчас СТРИМ на Юг LIVE!!!🔴

https://youtu.be/YPQM7jdCfG0

Обсуждаем: 

1️⃣ "Теракты и провокации на Донбассе"! Предотвращен взрыв администрации Киевского района Донецка, бомбы сброшенные с   дронов и мина-ловушка в виде планшета. Донбасс захлестнула волна терактов и провокаций‼️

2️⃣ "Судья с лицензией на убийство"? Почти два года не возбуждали уголовное дело в отношении Краснодарского судьи, который сбил человека и скрылся.  Потерпевший погиб, у него остались жена и двое детей. Восторжествует ли справедливость⁉️

3️⃣ "Опасная зоология. Два года в плену на Шри-Ланке"!  Трое наших соотечественников попали в плен на Шри-Ланке , ложное обвинение, давление властей, несколько месяцев в тюрьме. Как им удалось выжить и вернуться, об этом расскажет участник событий Александр Игнатенко‼️ 

4️⃣ "От колыбели до могилы"! Зафиксирован значительный рост младенческой смертности на юге России. Почему так происходит и как это остановить ⁉️

⚠️В студии - Дмитрий Баженов⚠️﻿❗️У Ростелекома и ВКонтакте крупный сбой

Downdetector﻿Убийцы. Вот так укронацисты выполняют Минские соглашения. Перемирие. А западной прессе плевать. Они героизируют убийц. https://t.me/dimsmirnov175/29198﻿🚩Сегодня в 19:00 СТРИМ на Юг LIVE!!!

https://youtu.be/YPQM7jdCfG0

Обсуждаем: 

1️⃣ "Теракты и провокации на Донбассе"! Предотвращен взрыв администрации Киевского района Донецка, бомбы сброшенные с   дронов и мина-ловушка в виде планшета. Донбасс захлестнула волна терактов и провокаций‼️

2️⃣ "Судья с лицензией на убийство"? Почти два года не возбуждали уголовное дело в отношении Краснодарского судьи, который сбил человека и скрылся.  Потерпевший погиб, у него остались жена и двое детей. Восторжествует ли справедливость⁉️

3️⃣ "Опасная зоология. Два года в плену на Шри-Ланке"!  Трое наших соотечественников попали в плен на Шри-Ланке , ложное обвинение, давление властей, несколько месяцев в тюрьме. Как им удалось выжить и вернуться, об этом расскажет участник событий Александр Игнатенко‼️ 

4️⃣ "От колыбели до могилы"! Зафиксирован значительный рост младенческой смертности на юге России. Почему так происходит и как это остановить ⁉️

⚠️В студии - Дмитрий Баженов⚠️﻿Ещё раз о том, что считаю подготовкой к войне:
- в пятницу 04.02.2022 были заблокированы официальные информационные ресурсы ДНР и ЛНР в YouTube:

• Министерство Информации ДНР 
• Народная Милиция ДНР (по сути это армия Республики, то, во что выросло ополчение 2014 года) 
• Луганский Информационный Центр 
• ГТРК ЛНР (единственная телекомпания в ЛНР) 
• Народная Милиция ЛНР 

Все перечисленные площадки объединяет одна особенность. Они системно озвучивали информацию о военных преступлениях Украины, агрессии украинской армии против граждан собственной страны, данные о блокаде и терроре, которые вот уже восьмой год осуществляются по отношению к жителям Донбасса.

Примечательно, что блокировка в YouTube-каналов информационных ресурсов Донбасса произошла на следующий день после того, как в России прекращена работа Deutsche Welle.

Не менее интересен и тот факт, что при создании альтернативных аккаунтов для размещения видеороликов сотрудникам Министерства информации ДНР отказала в праве разместить страницы администрация «Яндекс.Дзен».

Подробнее о сложившейся ситуации говорит министр информации Донецкой Народной Республики Игорь Антипов: https://youtu.be/TvyO9Yyr9rM﻿Все-таки кейс со спящим Путиным стоит того, чтобы разобрать его подробнее. Как западная пропаганда сама себе в ногу выстрелила:

1. Трансляцию вел американский канал NBC

2. Спорт, конечно, вне политики.  Но только в том случае, если это не политика Соединенных Штатов. Поэтому во время прохода украинской сборной комментаторкой было запущено уже опостылевшее всем нытье про 100-тысячную русскую группировку, готовую по первому приказу диктатора готовится вторгнуться на территорию крошечной Украины

3. В подтверждение этих слов камера должна была показать перекошенное злобой лицо диктатора - ведь перед его сверкающими очами шла команда маленького, но свободолюбивого народа.. но диктатор в это время ... дремал

4. Если это видео кого и унижает, то только авторов сюжета, решивших политически хайпануть, но получивших вместо этого унизительно-смешную сцену - для себя, но особенно - для Украины﻿В эфире канала Украина 24 лишенный мною адвокатского статуса и извинившийся за фейки обо мне четырежды Марк Фейгин заявил, что RT Германия распространили фейк о жене Макрона как о трансгендере. 

Также заявил, что половина RT Германия - агентура, делающая закладки и работающая в спецслужбах РФ. 

Вопрос к руководству RT. Если это неправда - когда ждать иска и возбуждения уголовного дела по статье «Клевета»? Почему гражданин РФ Марк Фейгин находится вне действия УК РФ уже много лет?﻿Венгрия заблокировала присоединение Украины к центру передовых технологий НАТО по киберобороне (CCDCOE).

Об этом сообщают украинские СМИ со ссылкой на источники. Ранее секретарь Совбеза Данилов жаловался, что одна из европейских стран наложила вето на вступление Киева в эту контору.

Он добавил, что процедура одобрения украинской заявки началась ещё в октябре. И если бы не вето, то Украина стала бы членом киберцентра уже с 1 января этого года.

@SputnikLive﻿​​Cоратники! Вашими усилиями пациент пошел на поправку.  Мы недавно писали о сообществе «Зов рода», которое пичкало своих подписчиков занимательными историями о мировом правительстве, боевых вакцинах и чудодейственных средствах от коронавируса.

После нашей публикации эти бредни со страницы паблика исчезли. Теперь там все больше инфа про родноверов, традиционные ценности, славян-ариев и прочее. Все это, конечно, антинаучно, но если и наносит вред здоровью, то только психический. А это уже не наша тема.

Слава науке!

#мракобан﻿❗️ЕС считает решение России по "Дойче Велле" неприемлемым 

Еврокомиссия﻿❗️Путин и Шольц 15 февраля обсудят в Москве вопросы предоставления юридических гарантий безопасности РФ и урегулирование на Украине

Кремль﻿Эти люди дальше от нас, чем марсиане. Им ненавистно всё, что для нас свято. https://t.me/block_ru/4341﻿❗️Запад до сих пор ничего не сделал для урегулирования отношений РФ и Украины

Эрдоган﻿❗️Глава МИД РФ Сергей Лавров назвал "бредовыми" заявления Госдепартамента США о том, что Россия якобы планирует сфабриковать видеозапись и использовать ее в качестве предлога для нападения на Украину﻿Полный текст совместного заявления 

http://www.kremlin.ru/supplement/5770﻿⚡️⚡️⚡️

Прямо сейчас на Соловьёв Live!

Брифинг Марии Захаровой  - официального представителя МИД России! 

Смотрим по ссылке 

https://youtu.be/Im7goNhKFYw﻿❗️Газпром и CNPC подписали долгосрочный договор купли - продажи природного газа по "дальневосточному" маршруту

 Газпром﻿❗️Путин и Си Цзиньпин подписали совместное заявление о международных отношениях, вступающих в новую эпоху, и глобальном устойчивом развитии.﻿🦠В Москве за сутки выявлено 25019 новых заболевших коронавирусом.﻿⚡️В России новый рекорд по числу заболевших коронавирусом за сутки — 168 201 человек. В Москве выявлено 25 019 новых случаев заражения коронавирусной инфекцией за сутки, а госпитализировано 1 646 человек.﻿⚡️Вакцина «Спутник V» прошла все этапы исследований и получила постоянную регистрацию в России 

глава Минздрава РФ Мурашко﻿❗️Взаимоотношения РФ и Китая - хороший пример развития двусторонних отношений

Путин﻿❗️Политическое и стратегическое взаимодействие между Пекином и Москвой продолжает крепнуть

Си Цзиньпин﻿❗️КНР и РФ совместными усилиями приводят в жизнь подлинную многосторонность, служат опорой для сплочения мира в преодолении кризисов

Си Цзиньпин﻿❗️Главком и комиссия Генштаба армии Украины скоро прибудут в Донбасс для оценки готовности войск к наступлению

Народная милиция ЛНР﻿❗️ Большая часть полученных от США и Британии вооружений доставлена на позиции ВСУ у линии соприкосновения в Донбассе, а подготовка к наступлению перешла в завершающую фазу

Народная милиция ЛНР﻿❗️Китай и Россия решительно поддерживают усилия по защите своих коренных интересов в мире

Си Цзиньпин﻿❗️В Польшу прибыла передовая группа по размещению дополнительных войск США

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Путин и Си Цзиньпин начали переговоры в Пекине

@SolovievLive﻿❗️Президент Франции Эмманюэль Макрон 7 февраля посетит Россию.

AFP﻿⚡️ Информационные площадки ДНР также подверглись атаке. Удален канал мин инфо ДНР, а так же Народной Милиции ДНР﻿Сегодня утром YouTube "грохнул" все информационные ресурсы ЛНР. Также удалены каналы Министерства информации и Народной милиции ДНР. Еще одно напоминание, насколько мы уязвимы, пока работаем на вражеских площадках и размещаем там контент. В конечном счете его могут удалить буквально по щелчку. И при этом за столько лет так и не разработана единая и современная отечественная платформа, о необходимо которой было так много разговоров. А ведь это вопрос не только информационной, но и национальной безопасности.﻿❗️Владимир Путин прибыл в Китай, где встретится с Си Цзиньпином и примет участие в открытии Олимпийских игр

@SolovievLive﻿И куда делась истерия всех предыдущих заявлений разнообразных европейских бюрократов? Извиниться перед Газпромом никто не хочет? 

«Глава Еврокомиссии Урсула фон дер Ляйен не ожидает трудностей с поставками газа в ЕС, поскольку "Газпром" выполняет все свои договорные обязательства.»﻿❗️Закон Никарагуа допускает иностранное военное присутствие

Посол РФ в Никарагуа﻿❗️Запуск "Северного потока - 2" мог бы стать сигналом разрядки в отношениях Германии и России.

Бундестаг﻿❗️Комментарий Посольства России в США относительно высказываний ст. зам.госсекретаря В.Нуланд, сделанные ей в интервью российскому информагентству ТАСС

Утверждения В.Нуланд о том, что Москва организовала «утечку» в СМИ письменных ответов США и НАТО на российские инициативы по гарантиям безопасности вызывают недоумение. В качестве «доказательства» нашей вины американский дипломат приводит тот факт, что в опубликованных документах содержались некие «пометки, предназначенные для России».
С тем же успехом можно предположить, что американцы сами сделали копию документа с «пометками», которая в итоге и была передана журналистам. Напомним, что обнародование материалов произошло через газету государства-члена НАТО –близкого союзника США. Вместо того, чтобы фокусироваться на сути российских озабоченностей, американская сторона занимается конспирологией. Призываем Вашингтон отказаться от пропаганды и заняться серьезной работой по укреплению европейской безопасности﻿❗️Требования Киева в адрес ФРГ становятся все более истеричными.

Бундестаг﻿❗️Украину нельзя больше поддерживать в одностороннем порядке, пока она не выполнит Минские соглашения.

Бундестаг﻿«Птичка прилетела» 😜
Посол России в Никарагуа явно на что-то намекает. Особенно понравилась фраза: «Решать, в какой форме реализуется военное взаимодействие между Россией и Никарагуа — это суверенное право двух государств».
Где-то же мы похожую фразу слышали, верно? Зато теперь мы услышим массу объяснений, почему «Это другое» 😂﻿Московский офис Deutsche Welle получил официальное письмо от МИД РФ о необходимости закрыть бюро до 9 утра пятницы и вернуть аккредитации сотрудников, 

Читаю и с трудом сдерживаю слёзы﻿❗️Соединенные Штаты ввели санкции против нескольких граждан Белоруссии за их деятельность за рубежом, "направленную против диссидентов"

Госдепартамент

@SolovievLive﻿The Washington Post изменила текст своего материала о плане вторжения России в Украину под предлогом фейк-видео. 

Теперь вместо четырех анонимных источников о якобы раскрытом российском плане заявляет официальный представитель Пентагона Джон Кирби. Кирби заявил, что такой ролик может быть «очень натуралистическим», в нем будут фигурировать «трупы и актеры, изображающие скорбящих людей, а также кадры разрушенных объектов или боевой техники». Скорее всего это будет сцена инсценированного взрыва.

Высокопоставленный представитель администрации Байдена сообщил CNN, что на видео может быть фейковая украинская военная техника или вооружение стран НАТО. Это Россия может использовать для обвинения стран Запада в причастности к «атаке». По версии американцев фальшивая атака на видео будет направлена ​​против РФ, чтобы Кремль подчеркнул угрозу безопасности России. Цитата заместителя советника по национальной безопасности Джона Файнера: 

«Откровенно говоря, это показывает уровень цинизма. Мы не утверждаем, что это именно то, что они собираются делать. Мы говорим, что этот вариант находится на рассмотрении»

Фраза «мы не утверждаем, но» по итогам нынешней волны обострения должна стать новым политическим мэмом. 

Интересно, что скажут в Минобороны Украины и в Офисе президента по итогам этих новых заявений официальных лиц США.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿"МИД Украины: Киев отвергает возможность прямого диалога с Донбассом"

Прямой диалог с Донбассом - основополагающий пункт минских соглашений. Но на западе скажут, что не выполняет их Россия, которая и не должна ничего выполнять.﻿​СМИ Романа Доброхотова «The Insider», фактически открыто работающее, как филиал MI6 в российском медиапространстве, выпустило «разоблачение» новости о том, что в Белоруссии был сбит украинский дрон-разведчик. «The Insider» прямо заявляет, что якобы это «Орлан-10» российского производства. 

«Разоблачение» не выдерживает никакой критики. Внешне назвать сбитый беспилотник «Орланом-10» может только абсолютный дилетант. Уже носовая часть выдаёт в нём украинский Spectator — аналогичная часть фюзеляжа «Орлана» имеет другую форму. Другая форма и у киля БПЛА. Кроме того, от киля к центральной части натянут тросик рулей управления, что также говорит об украинском «гаражном» происхождении данного БПЛА — у «Орлана» все тросики спрятаны внутрь. Еще одно важное отличие в самой конструкции планера — у российского «Орлана» хвостовая балка округлая, тогда как у украинской гаражной поделки она прямоугольная. Подобное решение используется и на других дронах, имеющихся в арсенале ВСУ. Наконец, на производство Незалежной указывает характерная форма люка со шпингалетом, который был замечен на многих сбитых ранее украинских дронах-разведчиках. 

«The Insider» держит своих читателей за баранов или украинцев.﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/EGKnEdvd51Y﻿❗️Киев не разрабатывал планов о вводе военных в Донецк, Луганск и Крым

Главком ВСУ﻿❗️Журналистам германской телерадиокомпании Deutsche Welle запрещен допуск в Госдуму.﻿❗️У США есть инструменты для "воздействия" на компании Китая, если те попытаются смягчить эффект санкций против России

Госдепартамент﻿❗️Макрон провёл телефонный разговор с президентом Украины Зеленским.﻿❗️Владимир Путин указал своему французскому коллеге Эмманюэлю Макрону на провокационные заявления и действия украинских властей, противоречащие минским соглашениям.

Кремль﻿❗️Путин и Макрон в третий раз за неделю провели телефонный разговор

Кремль﻿✔️Американские силовики могут следить за любым пользователем «WhatsApp» из любой страны мира, включая Россию, без объяснения причин, пишет  Эльяс Касми на CNews.ru. Такое право им дает американский закон «Об автоматических регистраторах телефонных звонков» (Pen Register Act) 1986 г. Они регулярно пользуются этим, заставляя WhatsApp отслеживать IP-адреса и другие данные пользователей из США, Мексики, Китая и Макао. При этом они вправе не уведомлять компанию «Meta» (владелец «WhatsApp») о том, кого именно они преследуют, или отчитываться о том, зачем они это делают, - об этом также пишут эксперты «Forbes».  Спецслужбы  ссылаются на то, что, с учетом изложенного в самом законе, Министерству юстиции США достаточно предоставить лишь небольшую толику информации, чтобы получить право на слежку за пользователями. Это в первую очередь имя и фамилия прокурора или сотрудника правоохранительных органов, делающего запрос, название ведомства, от которого поступил запрос на слежку, а также подтверждение от лица, делающего запрос, что «полученная информация соответствует текущему уголовному расследованию, проводимому данным ведомством».﻿❗️Нефть марки Brent торгуется выше 91$ впервые с 2014 года.﻿❗️США координировали с Россией операцию по ликвидации главаря ИГ в Сирии в части «бесконфликтного использования воздушного пространства»

Пентагон﻿⚡️МИХЕЕВ ЖЖЁТ! 

📺Включайте «Соловьёв LIVE» и Вести FM - Михеев говорит с Головановым!

1️⃣Лавров в Китае
2️⃣НАТО получит по зубам
3️⃣Убит лидер ИГ*

*ИГ (ИГИЛ) - запрещенная на территории РФ организация

🔥Подключайтесь тут: https://youtu.be/w-rbYFMFjrw﻿​​🦠 "Совместное российско-итальянское сравнительное исследование вакцин, проведённое в Институте Спалланцани, показало, что российская вакцина „Спутник” лучше других нейтрализует „омикрон”". Из России с любовью. Именно так хочется прокомментировать эту публикацию посольства России в Британии в Твиттере, пишет автор итальянской Il Foglio. 

Речь идёт о ранее обнародованной работе группы исследователей из римского Института Спалланцани и их коллег из Центра им. Гамалеи, в которой они пытались продемонстрировать, что российская вакцина вызывает более длительный антительный ответ, чем Pfizer.

Остаётся загадкой, почему такое престижное итальянское учреждение принимает в этом участие, становясь, возможно, даже против своей воли, орудием пропаганды Путина. Помимо всего прочего, "Спутник V" и "Спалланцани" связывает давняя любовь.

Уже в апреле 2021 года римский институт подписал меморандум о научном сотрудничестве с Гамалеи и Российским фондом прямых инвестиций для проведения двойного исследования вакцины. А теперь сделаем ещё один шаг назад и вернёмся к марту 2021 года, когда директор Института Спалланцани Франческо Вайя заявил о готовности "содействовать производству" российской вакцины в Италии. 

Наконец, следует добавить последнее замечание. Заявление было сделано в тот самый момент, когда международная напряжённость из-за украинского кризиса достигла высшей точки, а североатлантический партнёр призвал европейских лидеров держать твёрдую позицию в отношениях с Россией. Не нужно забывать и о вызвавшей резонанс встрече итальянского бизнеса с Путиным. 

Таким образом, инструментализация "Спалланцани" может во второй раз за короткий период дискредитировать Италию в глазах НАТО в очень деликатный момент. Проще говоря, этот шаг – больше, чем простая оплошность, которую можно было, или даже нужно было, избежать.﻿Источник РИА Новости в МИД РФ: «В ходе визита главы МИД Германии в Москву и её разговора с Лавровым российской стороной были предложены пути выхода из кризисной ситуации, созданной властями ФРГ в отношении RT DE, но немецкая сторона отказалась их обсуждать».

@rt_russian﻿«Новости вторжения»!

Сразу два крупных американских издания, New York Times и The Washington Post, выдали громкие материалы о планах вторжения России в Украину. Которые во многом перекликаются, оцените сами.

The Washington Post пишет, что по словам официальных лиц США у них есть доказательства того, что Россия разработала план, одобренный на высоком уровне в Москве, чтобы создать предлог для вторжения в Украину. 

Детали плана были рассекречены американской разведкой и, как ожидается, будут раскрыты администрацией Байдена в четверг, сообщили изданию три человека, знакомые с этим вопросом.

По информации собеседников, предполагаемая операция будет включать в себя трансляцию изображений жертв среди гражданского населения на востоке Украины — и, возможно, за границей в России — для широкой аудитории, чтобы вызвать предлог для вторжения в Украину.

По словам одного американского чиновника, который пожелал остаться анонимным, пока неясно, будут ли эти потери реальными или фейковыми. Люди, знакомые с планом, говорят, что он был разработан российскими спецслужбами и находится на завершающей стадии подготовки.

New York Times развивает тему, и пишет, что власти США обвиняют Россию в намерении использовать в качестве предлога для вторжения в Украину сфабрикованное видео, которое бы запечатлело последствия нападения украинских военных на российскую территорию или русскоязычных жителей Донбасса.

Она цитирует не названных по имени и должности высокопоставленных представителей американской администрации, но признает, что те не представили «никаких прямых доказательств российского плана» и не раскрыли, как были получены подобные сведения. Видео, по их словам, должно было запечатлеть сцену якобы произошедшего взрыва с телами, уничтоженными постройками, «фейковым» украинским вооружением, беспилотными летательными аппаратами турецкого производства и актерами, которые бы играли скорбящих русскоязычных жителей.

Подписаться | Поддержать нас | Чат КТ﻿⚡️⚡️⚡️

Уже в эфире: 

Михеев говорит - в эфире Соловьёв Live. 

1️⃣Лавров в Китае
2️⃣НАТО получит по зубам
3️⃣Убит лидер ИГ*

*ИГ (ИГИЛ) - запрещенная на территории РФ организация

📺 Смотрите на YouTube-канале Соловьёв Live

📡 Слушайте на радио Вести ФМ﻿⚡️⚡️⚡️

В 21:00

Михеев говорит - в эфире Соловьёв Live. 

В студии - Роман Голованов

1️⃣Лавров в Китае
2️⃣НАТО получит по зубам
3️⃣Убит лидер ИГ*

*ИГ (ИГИЛ) - запрещенная на территории РФ организация

Не пропустите

📺 Смотрите на YouTube-канале Соловьёв Live

📡 Слушайте на радио Вести ФМ﻿❗️В ООН обеспокоены гибелью мирных граждан при ликвидации главаря запрещенного в РФ "Исламского государства" Соединенными Штатами

офис генсека

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

СРОЧНО! Полковник Баранец и Роман Голованов в эфире.

⭕️НАТО полезут - получать по зубам. Жёсткие заявления Лукашенко и Шойгу

Подключайтесь: https://youtu.be/3LwCjjZOp-U﻿​Инфляция в Европе&выводы для России

 ▪️В разных странах Европы сильно разный текущий уровень инфляции. Например:
в Литве - 12,2%, а во Франции - 3,3%; 
в Бельгии - 8,5%, а в Финляндии - 3,4% 
в Эстонии - 11,7%, а в Португалии - 3,4%. 

Все эти страны члены Евросоюза. 
Во всех этих странах единая валюта - Евро. 
Во всех этих странах единый Центральный Банк (ЕЦБ) и единая денежно-кредитная политика. 

А инфляция в этих странах отличается многократно. 

То есть причины инфляции, а значит и требуемые методы её снижения в Бельгии - одни, во Франции - другие, а в России - третьи

▪️Экономические реалии, в отличие от умозрительных построений, убедительно показывают, что борьба с инфляцией предполагает выбор адекватных инструментов исходя из анализа её причин (хотя ещё есть руководители Центральных банков, которые так пока не считают). 
А попытка бороться с инфляцией исключительно повышением ключевой ставки и методами стерилизации денежной массы оборачивается стерилизацией собственной экономики, ещё большей зависимостью от импорта и падением курса национальной валюты. В итоге вместе с товарами из других стран неизбежно импортируется чужая инфляция. Такой подход равносилен ампутации собственных конечностей с заменой на импортный протез при любом ушибе

▪️Повышение ключевой ставки и так называемая политика денежного сжатия для борьбы с инфляцией в экономике, где слабо расширяется производство и есть дефицит внутреннего предложения - губительна

▪️ Для снижения инфляции, экономика в которой слабо расширяется и (или) есть дефицит предложения (как сейчас в России) нуждается в государственной политике увеличения предложения, устранения его дефицита. 
Такой политике прямо соответствует приоритетное развитие длинного и дешёвого кредитования инфраструктуры, кредитования создания новых производств и расширения существующих производств. 
То есть если мы действительно хотим победить инфляцию не ценой удушения экономики, нужно обеспечить её дешёвым и длинным проектным финансированием, что является прямой ответственностью денежных властей

▪️Отечественный опыт рекордного в мире роста экономики с 1929 по 1955 год, подробно изложенный в работе А.Галушки, А.Ниязметов, М.Окулова «КРИСТАЛЛ РОСТА» практически доказывает, что новаторски и творчески организованная денежно-кредитная политика, создание двухконтурной денежной модели в комплексе с целевой государственной политикой повышения эффективности и снижения издержек практически обеспечивают одновременно: удвоение капиталовложений каждые пять лет, регулярное снижение цен, бурный рост экономики страны и увеличение благосостояния её граждан

P.S. Практика - критерий истины﻿❗️Deutsche Welle пока не получала официального уведомления о прекращении вещания в России

Der Spiegel﻿❗️Россия и Аргентина договорились координировать усилия на международных площадках, теснее взаимодействовать в рамках G20

Путин﻿❗️Москва начинает составление "черного списка" представителей государственных и общественных структур Германии, причастных к ограничению вещания RT DE и иному давлению на российского медиаоператора, которым будет запрещен въезд в Россию (публиковать список не будут)

МИД РФ﻿❗️РФ инициирует компетентными органами процедуру рассмотрения вопроса о признании Deutsche Welle иностранным СМИ-иноагентом

МИД РФ﻿❗️Москва аннулирует аккредитации всех сотрудников российского бюро Deutsche Welle

МИД РФ﻿❗️Москва в рамках первого этапа ответных мер закрывает корреспондентский пункт Deutsche Welle, а также прекращает спутниковое и иное вещание германской телерадиокомпании в РФ

МИД РФ﻿❗️Военные США в сирийском Идлибе ликвидировали лидера группировки «Исламское государство» Абу Ибрахим аль-Хашими аль-Курайши 

Белый Дом﻿Арбитражный суд Московской области рассматривает иск акционеров грудининского Совхоза имени Ленина к Лебедевой - невестке Выблого, бизнес-партнера Грудинина: оная невестка через оного партнёра приобрела четыре квартиры, принадлежащие Совхозу.  Схема была такая. 
В 2016 году между Совхозом и невесткой  был заключен договор, по которому к ней перешли указанные квартиры в поселке за 18,4 млн рублей. Однако жить сразу в четырёх квартирах неудобно. Рассудив здраво, невестка взяла да перепродала квартиры. Разумеется, уже по рыночным ценам - дураков нет торговать кванторами без навара. В итоге невестка процвела почти на 46 млн рублей, а Совхоз нагорел на 27,5 млн рублей. Но ничего. Как не порадеть родному человечку? 

А теперь истцы просят суд взыскать с этой несвятой троицы убытки на эту сумму. 

У Грудинина все коряво в этой жизни. Его всегда используют все, кому не лень. Бывшая супруга после развода цапнула 2/3 нажитого непосильным трудом имущества. Потом любовница высосала шесть квартир. Потом пастор-шарлатан Мартышенко получил квартиру, но забыл заплатить. Над всем этим, как языческий идол, возвышается Зюганов. Он подставил Грудинина на сентябрьских выборах в Госдуму. Обещал ему мандат, выдал кукиш, снял сливки «Сатрапы! Эх, не пускают Грудинина!». Выборы прошли, Зюганов слился, Грудинин погряз в скандалах. 

Закономерный финал любого жулья.﻿Часто задают вопрос, сколько максимально грозит Навальному по новым уголовным делам, отправленным в Лефортовский суд. Журналисты дико путаются, кто называет срок 10 лет, кто 20 лет. 

Проведу для своих подписчиков и остальной аудитории небольшой юридический ликбез. 

Согласно части 3 статьи 69 УК РФ, "если хотя бы одно из преступлений, совершенных по совокупности, является тяжким или особо тяжким преступлением, то окончательное наказание назначается путем частичного или полного сложения наказаний. 
При этом окончательное наказание в виде лишения свободы не может превышать более чем наполовину максимальный срок наказания в виде лишения свободы, предусмотренный за наиболее тяжкое из совершенных преступлений". 

Максимальный срок, который грозит Навальному за каждое из совершенных преступлений (по ч. 4 статьи 159 УК РФ, несколько эпизодов) - 10 лет лишения свободы. 

Соответственно, будет применено сложение наказаний по каждому из эпизодов мошенничества. В этом случае, окончательное наказание по совокупности преступлений может составить 15 лет лишения свободы (прибавляем к 10 годам 5).

Там еще будет "довеском" наказание за оскорбление судьи (арест до 6 месяцев) и других участников процесса. Эту статью Навальный сам поднял с пола по делу ветерана Артеменко. Однако, на фоне грозящих Навальному 15 лет строгача это уже практически "мелочь".﻿Олимпиада в Пекине спортсменам запомнится надолго: журналисты уже отмечают суровые условия и скрупулёзное отношение к здоровью атлетов — проверять на ковид будут несколько раз в день. С какими ещё особенностями на зимних играх встретится наша команда?

Об этом и не только мы поговорили с телеведущим, журналистом, шоуменом и спортивным комментатором Дмитрием Губерниевым. Всенародную акцию #wewillROCyou, то, зачем американцы везут на Олимпиаду одноразовые телефоны, и массовый бойкот закона о Fan ID российскими болельщиками — обсудили в новом выпуске шоу "Дайте сказать!"

https://youtu.be/_766fPWbReQ﻿Вот такой у нас «ситуативный союзник» https://t.me/sashakots/28229﻿Хроники не начавшейся войны: зрада

Forbes: Русским потребуется всего десять секунд, чтобы осуществить разведку и поразить цель

Представления о колоннах российских танков, идущих по заснеженным украинским полям и возвещающих о более масштабной и кровопролитной фазе продолжающейся уже восемь лет войны на Украине — это фантазии.

Сигнал об эскалации подаст артиллерия. Это сотни тяжелых орудий и систем залпового огня, рассредоточенных по многочисленным и действующим почти самостоятельно батальонным тактическим группам по тысяче человек личного состава в каждой.

Согласно российской военной доктрине, решающей силой является артиллерия, а не танки с пехотой. Все прочие рода войск существуют для того, чтобы обеспечивать артиллерии выгодные позиции для нанесения самых сокрушительных ударов и использовать те бреши, которые артиллерийские орудия пробивают в обороне противника.

@sashakots﻿⚡️Французский медиарегулятор Arcom начал расследование в отношении подачи информации каналом RT France.

Об этом сообщает Challenges. По данным французского журнала, несколько ассоциаций пожаловались на «упущения» в освещении выступлений «жёлтых жилетов» или ситуаций в Сирии и ЦАР.

«Очевидно, что это спланированная акция, так как информация о начале проверки в отношении нашего канала появилась уже на следующий день после запрета вещания коллег из RT DE», — заявила главред RT France Ксения @xfedorova Фёдорова.

Она добавила, что, если сообщения подтвердятся, это будет говорить о цензуре: «Ведь речь уже не идёт о попытке найти фейк-новости или хоть какие-либо несоответствия, а речь идёт именно о подаче информации».

Наш франкоязычный канал уже запросил у регулятора разъяснения. Ответа пока не было.

Ранее немецкий медиарегулятор MABB запретил вещание RT DE. В МИД России заявили, что сегодня объявят ответные меры против аккредитованных в РФ германских СМИ.

@rt_russian﻿👏👏👏

Лучшая в мире. Москва в Индексе городского процветания ООН

https://www.sobyanin.ru/luchshaya-v-mire-moskva-v-indekse-gorodskogo-protsvetaniya-oon﻿❗️Европейский ковид-сертификат может выдаваться привитым российскими вакцинами и одной бустерной дозой, сделанной разрешенной в ЕС вакциной 

Еврокомиссия﻿Эстония решила прекратить транзит нефтепродуктов из Белоруссии через свою территорию.

Местные издания ранее писали, что попавшая под санкции ЕС Белоруссия использует Эстонию для экспорта рекордно крупных объемов своих нефтепродуктов.﻿✔️Ответ Запада на требования Россией гарантий безопасности, касающийся взаимных инспекций военных баз, показывает, что Штаты демонстративно подставляют своих европейских союзников, выставляя их как объект торга. Это прямым образом противоречит поднятому вопросу неделимости безопасности, подразумевающему, что безопасность одной страны (например, тех же США) не должна обеспечиваться за счет безопасности других (например, Румынии и Польши).  
 
Теперь о взаимности инспекций. Они предлагают нам проверить базы НАТО в Румынии и Польше на предмет наличия там ядерных ракет. Тогда Россия по их логике должна была бы иметь ракетные базы наземного базирования в Канаде и Мексике. Но у России там баз никаких нет, и проверять они собираются наши базы на нашей же территории. Нечестно. Где тогда паритет? Если ему следовать, а также следовать их же логике, мы тоже должны проверять еще и базы на территории США и других стран Европы, а не только Польши и Румынии. Вот тогда это будет взаимная проверка. А то какой смысл проверять только несколько баз?  
 
Ведь  американское ядерное оружие, размещенное в ряде стран Европы, может быть доставлено на любую военную базу НАТО у границ России за несколько часов. Например, по состоянию на 2019, около 20 атомных бомб семейства B61 находились на базе Бюхель, где дислоцирована 702-я эскадрилья ВВС США, 22 – на базе Кляйн-Брогель в Бельгии, где дислоцируется 701-я эскадрилья обслуживания боеприпасов ВВС США, 20 – на базе Волкель в Нидерландах (703-я эскадрилья ВВС США). В Италии имеется сразу две базы Авиано и Геди-Торре, 35 и 40 бомб соответственно.﻿❗️Президент Аргентины заявил, что настойчиво выступает за избавление страны от экономической зависимости от США

@SolovievLive﻿💉🇦🇷💪Путин поблагодарил президента Аргентины за то, что страна первой в западном полушарии зарегистрировала "Спутник V"

@SolovievLive﻿❗️Президент РФ Владимир Путин и его аргентинский коллега Альберто Фернандес начали переговоры в Кремле

@SolovievLive﻿Оказывается, украинский беспилотник в Белоруссии приземлили еще 24 января. Чего ж так долго молчали?

Сообщение пресс-службы Минобороны Белоруссии:

«24 января 2022 года органами пограничной службы во взаимодействии с подразделениями ВВС и войск ПВО Вооруженных Сил Республики Беларусь зафиксирован факт нарушения Государственной границы Республики Беларусь в воздушном пространстве со стороны Украины беспилотным летательным аппаратом, который в последующем был принужден к посадке подразделениями противовоздушной обороны Вооруженных Сил Республики Беларусь.

В результате анализа информации, содержавшейся на бортовой аппаратуре БЛА, подтвержден факт его запуска с территории Украины.

Установлено, что БЛА был запущен 24 января 2022 г. в 10.58 в районе д. Пища Ковельского района Волынской области (Украина) в 1,7 км от границы с Республикой Беларусь. После набора рабочей высоты пересек Государственную границу Республики Беларусь в районе д. Хмелище Малоритского района. Далее в соответствии с полетным заданием проследовал в район дислокации полигона «Брестский».

В связи с данным инцидентом 3 февраля 2022 г. в белорусское оборонное ведомство был вызван военный атташе по вопросам обороны при Посольстве Украины в Республике Беларусь полковник Кацуба С.Ю., которому была вручена нота протеста в связи с участившимися случаями нарушения Государственной границы Республики Беларусь со стороны Украины (уже третье с ноября 2021 г.), а также заявлено о необходимости проведения разбирательства по данному факту 
и информирования белорусской стороны о его результатах».
 
@sashakots﻿Кремль подтвердил, что ведутся проработки над визитом канцлера ФРГ в Москву

Они в работе. Как только появится ясность, мы вас проинформируем. Это есть на повестке дня

#голосПескова﻿​​Мракоборцы! Совместными усилиями нам удалось заблокировать Google Диск ярой ковид-паразитки Марии Шукшиной. Если перейти по ссылке, то в папке пусто.

На диске Мария выкладывала записи круглых столов с привлечением разного рода «экспертов». Типа Редько (который тоже попал в теневой бан) и ему подобных. Напомним также, что мы заблокировали ее канал на Youtube и заблокировали ее «Яндекс-диск». Но не расслабляемся и продолжаем работу. У Шукшиной еще остался Instagram.                                                                                                                                                                                               Чтобы отправить аккаунт в бан, проделаем следующее: переходим на страницу, в правом верхнем углу жмём на «три точки», «Пожаловаться», «Пожаловаться на аккаунт», «Публикация контента, которому не место в Instagram», «Ложная информация».                                                                       

Прогресс победит!

#мракобан﻿❗️Россия уже сегодня объявит об ответных мерах в отношении немецких СМИ из-за запрета на вещание RT DE 

МИД РФ

@SolovievLive﻿Наши сегодня посадили РЭБом украинский беспилотник, который вёл разведку вблизи полигона "Брестский".

В МИД вызвали украинского посла Кизима, которого отхлестали за очередную провокацию у наших границ. 

Затем Киев предсказуемо начал заявлять, что никакого беспилотника не было. Надо понимать, что украинскую военную разведку (ГУР МО), впрочем как и другие службы, отличает неразборчивость в методах, ограниченность и беспредельная наглость. 

Вспоминается, когда в Минске задержали с поличным их шпиона Шаройко, украинская сторона тоже делала удивлённые глаза, пока боевых хохлов не ткнули носом в их собственные экскременты. 

То же самое было в ситуации, когда под угрозой применения боевой авиации украинские спецслужбы вернули в аэропорт "Жуляны" гражданский борт компании "Белавия" лишь для того, чтобы досмотреть ныне покойного гражданина РФ Мартиросяна, выполнявшего функции неформального связника между правящими кругами в Москве и Киеве. Тогда спикер СБУ Гитлянская до последнего отрицала позорные действия своих коллег, пока из Беларуси не пообещали обнародовать записи переговоров пилотов и диспетчера аэропорта.﻿ОБСЕ симптоматично молчит по решению ФРГ о запрете вещания “RT DE”. Госпожа Рибейру не увидела в этом «ничего такого», что могло бы заинтересовать представителя ОБСЕ по свободе СМИ. Тогда и по российским ответным мерам, о которых будет объявлено сегодня, высказываться госпоже Рибейру будет  вдвойне  непростительно. Во-первых, они ответные. Во-вторых, единожды смолчавши - кто тебе поверит.﻿За последнюю неделю киевский режим совершил в отношении Донецкой Народной Республики беспрецедентное количество провокаций.

28 января поступила информация о нахождении взрывных устройств на территории 17 объектов в Донецке, Горловке и Макеевке, 1 февраля было найдено самодельное взрывное устройство в Киевской районной администрации столицы. Вчера, 2 февраля, история получила продолжение: сообщения о минировании в школах и вузах охватили практически всю Республику. Угрозы взрывов более чем в 400 зданиях в 16 населенных пунктах повлекли необходимость эвакуации более 75 тысяч человек.

Выводы технических специалистов непосредственно указывают на причастность Киева к этим звонкам и сообщениям. В очередной раз современная Украина показывает свою террористическую суть.

Наши экстренные службы и профильные министерства во всех этих случаях отработали на отлично, показав готовность справиться с любой ситуацией. Однако мы понимаем, что подобное повышение градуса напряженности – это не только удар по психике наших детей и их родителей, значительные финансовые затраты, огромная нагрузка на личный состав и загруженность экстренных служб. Это прямое свидетельство готовности к наступательным действиям.

Показательно, что волна ложных минирований прокатилась и по Крыму. Запредельный цинизм организаторов этого беспредела, которые находятся на украинской территории, укладывается в рамки общей политики Украины в отношении жителей Донбасса и всех русских людей.

Самое циничное в том, что агрессия Украины направлена на наших детей. Но украинская тактика запугивания никогда не срабатывала против нас, не сработает и сейчас.﻿❗️Украинский беспилотник БЛА 24 января 2022 года незаконно пересек государственную границу Беларуси

"Он был зафиксирован в воздушном пространстве нашей страны и впоследствии принужден к посадке специалистами Вооруженных сил. На основе анализа данных бортовой аппаратуры доподлинно установлено, что он был запущен с территории Украины в целях проведения нелегальной разведывательной деятельности над военным полигоном «Брестский»"‎, — заявили в МИД.

🇺🇦❗️До украинской стороны доведено, что данными недружественными шагами она намеренно провоцирует эскалацию обстановки в регионе, что не способствует цивилизованному двустороннему диалогу.﻿🦠В Москве за сутки выявлено 26904 новых заболевших коронавирусом.﻿⚡️ Заявление МИД России об ответных мерах в связи с решением Комиссии по лицензированию и надзору Германии о запрете вещания телеканала «RT DE».

2 февраля Комиссия по лицензированию и надзору Германии, ссылаясь на отсутствие оформленного национальными регулирующими органами разрешения, вынесла немецкоязычному телеканалу «RT DE» предписание о прекращении спутникового и иного вещания.

Данное решение принято вопреки тому, что СМИ осуществляло свою деятельность на основании выданной Сербией лицензии на спутниковое вещание в полном соответствии с Европейской конвенцией о трансграничном телевидении, участницей которой является и ФРГ.

Германской стороне неоднократно обозначалась неприемлемость оказания политически обусловленного давления на российского медиаоператора, указывалось на неизбежность встречных мер в случае отказа Берлина от поиска конструктивного решения созданной им же проблемы с «RT DE».

❗️ Вердикт немецкого медиарегулятора является недвусмысленным сигналом, что российские озабоченности демонстративно проигнорированы. Данный шаг лишает нас иного выбора, кроме как приступить к реализации ответных мер в отношении аккредитованных в России германских СМИ, а также интернет-посредников, произвольно и безосновательно удаливших аккаунты телеканала со своих платформ.﻿⚠️

Если потребуется повышение боевого потенциала либо Союзного государства либо какая-то реакция ОДКБ, она последует – она будет неотвратимой и эффективной, но какая она будет мы увидим и узнаем

председатель комитета Государственной Думы по обороне, генерал-полковник Андрей Картаполов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Я поддерживаю инициативу о военной помощи Донбассу, потому что это существенным образом могло бы остудить горячие головы на Украине, но решение должен принять верховный главнокомандующий – президент 

председатель комитета Государственной Думы по обороне, генерал-полковник Андрей Картаполов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿35 миллионов жителей Евросоюза не могут отапливать свои дома

Это равно населению Венгрии, Португалии, Болгарии и Ирландии вместе взятых. Условно, конечно. В Венгрии с газом все хорошо, его цена не увеличилась, благодаря контракту с Газпромом.

Итак: 35 миллионов людей не могут отапливать свои дома. Как же так? Почему? Потому, что выросла цена и они вынуждены делать выбор: либо продукты, либо отопление. При этом Евросоюз (внимание!) не сертифицирует «Северный Поток-2», хотя речь идет не о божественных скрижалях, а о законах Германии по сертификации. Которые можно изменить, чтобы снизить цены на газ. Чтобы люди не мерзли.

Но Европа так не делает. Почему? Потому, что решает сразу несколько задач:

— поднятием цены делает рентабельными «зеленые технологии» и добычу сланцевого газа;
— дискредитирует сложившуюся энергетическую систему, чтобы предложить выход: переход к «зеленой энергетике» которая еще дороже;
— создает перспективу «отключения» российского газа от Европы и заменой его американским и катарским сжиженным газом.

Речь идет не о экономике, речь о политике.
1. Разорить Европу, заменив дешевый газ на дорогой. Европа зависима, Россия лишилась валюты.
2. Ослабив Россию, подчинить ее себе. С перспективой использовать против Китая.
3. Разорение Европы снизит, резко снизит экспорт китайской продукции в Европу. Тоже хлеб.
И — последнее. Перед нами ПЕРВЫЕ плоды искусственного кризиса, который запустили в мире, чтобы сохранить гегемонию Запада. Первые. Дальше будет больше. И хуже.
Особенно на Украине — цена на газ, как в Европе, а зарплата далеко не европейская.

#зеленаяэнергетика #отопление #зима #дрова #газ #северныйпоток2 #евросоюз

https://t.me/imerkouri/12655﻿⚡️⚡️⚡️ЭКСКЛЮЗИВ

👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Скоро в эфир выйдет председатель комитета Государственной Думы по обороне, генерал-полковник Андрей Картаполов 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Если будет полномасштабная война России и Украины, по сути гражданская война, то в этой ситуации, конечно, разрушается Европа, экономика летит к черту. Ситуация будет аховая. Мы, конечно, ввязываемся непонятно во что. А США, в данной ситуации, спокойно отступают на заранее подготовленные позиции, оставляя после себя то, что они привыкли оставлять – хаос, с которым стратегические противники будут разбираться очень долго. Вот это надо иметь в виду, это один из возможных сценариев который они прорабатывают.

Дмитрий Дробницкий на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿🇺🇸🔥💰 СЕМЬЯ БАЙДЕНОВ ПЕРЕСТАЛА БЫТЬ НЕПРИКОСНОЕННОЙ ДЛЯ ПРЕСССЫ?
The New York Times по суду требует передать изданию электронные письма, касающиеся Хантера Байдена

Похоже, началось...
Издание The New York Times подало в суд на госдепартамент США, требуя, согласно Акту о свободе информации, выдать изданию электронные письма за период с 2015 по 2019 гг., в которых упоминается Хантер Байден. Адвокаты NYT утверждают, что госдепартамент не удовлетворяет запросы газеты с июня 2021 года.

The New York Times проводит журналистское расследование, целью которого является выяснить, не использовались ли государственные ресурсы для способствования частным бизнес интересам. Кроме того, не нарушались ли требования о регистрации иноагентов представителями этих интересов.

Если уж, фактически, партийное издание Демпартии NYT занялось Хантером Байденом, значит, семья действующего президента более не является неприкосновенной. А это означает наступление совершенно нового этапа борьбы внутри правящей коалиции.

Представитель NYT заявил журналисту Business Insider, что запрос в госдепартамент был отправлен в рамках "рутинной для газеты процедуры" по проверке чистоплотности государственных чиновников. Однако представить подобное ранее было попросту невозможно.
https://news.yahoo.com/york-times-sues-state-department-112342118.html﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇺🇸На связи лучший американист России – Дмитрий Дробницкий 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Ни малейших на эту тему идей, что с нами будут вести себя конвенционально у меня лично нет.  И когда и если мы всерьёз подойдём к вопросу о том а ставки-то какие? Либо Запад сохраняет всё, что он накопил за последние три десятка лет, либо американцы теряют влияние, в том числе, среди своих. Я не вижу никаких причин для этих людей, чтобы не действовать какими угодно способами внутри РФ, по границам РФ, взрывая все подряд. А мы разговариваем… Беда вся именно в этом!

Евгений Сатановский на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

☠️ВЕЛИКИЙ И УЖАСНЫЙ В ЭФИРЕ

Евгений «АРМАГЕДДОНЫЧ» Сатановский на Соловьёв Live

📺Смотрите трансляцию!﻿⚡️Киев перебросил к линии соприкосновения в Донбассе 120 тысяч силовиков

МИД ДНР – РИА Новости

@SolovievLive﻿🇫🇷🇬🇧 Великобритания несет ответственность за гибель всех мигрантов в Ла-Манше – президент Франции Эммануэль Макрон

В интервью французской газете La Voix du Nord, президент Макрон пообещал усилить давление на Бориса Джонсона, чтобы тот открыл законный путь в Великобританию для беженцев, поскольку Лондон до сих пор отказывался это делать.

«Ответственность за тех, кто погибнет в море, ляжет не на Францию, а на Британию», – сказал Макрон.

Французский президент также отметил, что британская экономика зависит от низкооплачиваемой рабочей силы нелегальных мигрантов.

«В Великобритании по-прежнему действует система 1980-х годов, которая управляет экономической иммиграцией посредством лицемерия. Легального маршрута иммиграции не существует», – заявил политик.﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

👨🏻‍⚕️Главный доктор страны Александр Мясников в эфире 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Если российская позиция, что это все [ответ США и НАТО на предложения] не принципиально, а принципиальный вопрос это вопрос будущего НАТО, то тогда мы в тупике и ставки будут повышаться, а следующие раунды переговоров завершатся безрезультатно. Но у России есть время и ресурсы эскалировать столько сколько нужно, чтобы получить какую-то версию того, что хочет Кремль. Не полный пакет, наверняка это будет не полный запрет на членство в НАТО Украины и Грузии, но какая-то версия того, что хочет Москва

обозреватель вашингтонского Центра национальных интересов Марк Епископос на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇺🇸Обозреватель вашингтонского Центра национальных интересов Марк Епископос в эфире

📺Смотрите трансляцию!﻿❗️Международный комитет сената США «очень близок» к согласованию законопроекта о «превентивных» санкциях против России

сенатор Шахин

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доброе утро, страна!

Начинаю свой большой утренний эфир «Полный контакт». Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Марк Епископос
 ⁃ Александр Мясников
 ⁃ Евгений Сатановский
 ⁃ Дмитрий Дробницкий 
 ⁃ Андрей Картаполов 
 ⁃ Андрей Даниленко

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Сергей Карнаухов
 ⁃ Андрей Кривошеев 
 ⁃ Дмитрий Абзалов
 ⁃ Михаил Ходаренок 
 ⁃ Спиридон Килинкаров
 ⁃ Борис Якеменко

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿Власти США больше не используют слово "неминуемый" для характеристики возможного "вторжения" на Украину, сообщила Псаки.

"Мы прекратили использовать его, потому что ... оно посылало сигнал, который мы не намеревались посылать – что будто бы мы знаем, что президент Путин принял решение"﻿⚡️Киев стягивает полученное от Запада вооружение в Донбасс, поставки иностранного оружия ведут к новым обстрелам со стороны украинских силовиков

глава МИД ДНР – РИА Новости

@SolovievLive﻿❗️В преддверии официального визита в Китай Владимир Путина ответил на вопросы генерального директора, главного редактора Медиакорпорации Китая Шэнь Хайсюна

@SolovievLive﻿❗️Опубликована статья Владимира Путина для китайского информационного агентства «Синьхуа»

@SolovievLive﻿Хайли-лайкли на смену лисам 🦊 и курам 🐔 прилетели кукушки 🤪 

Вопрос: На прошлой неделе вы говорили, что российское вторжение [на Украину] неизбежно/неминуемо (imminent). Вы и другие [американские] официальные лица использовали это слово. Но вчера постпред США при ООН Линда Томас-Гринфилд заявила, что она бы воздержалась от использования слова неизбежно. Она не считает, что российское вторжение на Украину неизбежно. Поясните, пожалуйста, каковы в этой связи ваши оценки на текущий момент.

Джен Псаки: Я использовала это слово один раз. И остальные тоже. Потом мы прекратили использовать его, потому что оно посылало сигнал, который мы не намеревались посылать – как будто бы мы знали, что Президент Путин принял решение. Я бы сказала, что в большинстве случаев я говорила, что он может вторгнуться в любое время. Это правда, но мы всё ещё не знаем, принял ли он решение.

Вопрос: То есть решение таково, что вы не описываете его как неизбежное?

Джен Псаки: Уже больше недели как не использовала.﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/aZrNV5TKnHo﻿Представитель Госдепа Нед Прайс ушёл от прямого ответа на вопрос, как США следует реагировать на заявления Украины о том, что Минские соглашения приведут к разрушению страны.

При этом он подчеркнул, что США поощряют полную их имплементацию всеми сторонами.

«Все стороны должны придерживаться Минских соглашений как пути к деэскалации напряжённости, особенно в нынешней ситуации», — цитирует его РИА Новости.

О том, что Минские соглашения невыполнимы, а их выполнение «означает разрушение страны», ранее, в частности, заявил секретарь СНБО Алексей Данилов.

@rt_russian﻿⚡️⚡️⚡️

Тимофей Сергейцев  присоединился к авторскому стриму Дмитрия Куликова 

📺 Смотрим на Соловьёв Live 

📡 Слушаем на Вести ФМ﻿⚡️⚡️⚡️

Ростислав Ищенко - в авторском стриме Дмитрия Куликова «Поле Куликова» 

📺 Смотрим на Соловьёв Live 

📡 Слушаем на Вести ФМ﻿⚡️⚡️⚡️

Михаил Хазин - в авторском стриме Дмитрия Куликова «Поле Куликова» 

📺 Смотрим на Соловьёв Live 

📡 Слушаем на Вести ФМ﻿Как же уродливо всё, что связано с Навальным. Ещё один феерический пример. Мелочь, но показательная. 
В американском «документальном» клипе, который  соорудили британская подданная и гражданин Болгарии,  корреспондента  чешской газеты «Лидове Новине» Иржи Юста  Навальный называет «бомжом» и покрывает матом. Казалось бы, что тут удивительного - он со всеми так делает. 
Есть нюанс. Этот тот  самый  Иржи Юст, который регулярно  выступал в защиту Навального 😹
Класс!! 
А Михаила Шахназарова он же обвиняет во лжи, при этом, как и всегда, врёт сам: 

https://t.me/absatzmedia/1661﻿Владимир Путин освободил Наталью Поклонскую от должности посла в Кабо-Верде, назначил ее замглавы Россотрудничества.﻿Начинаем сейчас «Поле Куликова" в 21-00. В гостях: М.Хазин, Р.Ищенко, Т.Сергейцев. Обсудим как Россия и Китай будут принуждать США к миру. К Новому Миру. https://youtu.be/3SdVLvkIMGA﻿❗️Путин в разговоре с Джонсоном указал на "хронический саботаж" Киевом минских соглашений

Кремль﻿❗️Путин в беседе с Джонсоном отметил неготовность НАТО адекватно реагировать на российские озабоченности

Кремль﻿❗️Путин провел телефонный разговор с британским премьером Джонсоном

Кремль﻿Настоящий немецкий регулятор должен посадить дерево, построить дом для беженцев, и запретить RT DE Productions.﻿⚡️НАТО рассматривает возможность развертывания дополнительных боевых групп в юго-восточной части альянса

генсек Столтенберг

@SolovievLive﻿‼️ЭКСКЛЮЗИВ! #AFD Партия Альтернатива для Германии выступает решительно против размещения дополнительной группировки солдат США в Европе. Согласно имеющимся соглашениям, США должны немедленно вывести все свои войска с территории Германии. Партия выступает за мирное сосуществование , безопасность и сотрудничество в Европе. (Президиум АдГ)﻿⚡️ Заявление МИД России об ответных мерах в связи с решением Комиссии по лицензированию и надзору Германии о запрете вещания телеканала «RT DE».

2 февраля Комиссия по лицензированию и надзору Германии, ссылаясь на отсутствие оформленного национальными регулирующими органами разрешения, вынесла немецкоязычному телеканалу «RT DE» предписание о прекращении спутникового и иного вещания.

Данное решение принято вопреки тому, что СМИ осуществляло свою деятельность на основании выданной Сербией лицензии на спутниковое вещание в полном соответствии с Европейской конвенцией о трансграничном телевидении, участницей которой является и ФРГ.

Германской стороне неоднократно обозначалась неприемлемость оказания политически обусловленного давления на российского медиаоператора, указывалось на неизбежность встречных мер в случае отказа Берлина от поиска конструктивного решения созданной им же проблемы с «RT DE».

❗️ Вердикт немецкого медиарегулятора является недвусмысленным сигналом, что российские озабоченности демонстративно проигнорированы. Данный шаг лишает нас иного выбора, кроме как приступить к реализации ответных мер в отношении аккредитованных в России германских СМИ, а также интернет-посредников, произвольно и безосновательно удаливших аккаунты телеканала со своих платформ.﻿Ровно в 20:00 жду вас на канале Соловьев.Live

Вместе с Александром Коцем @sashakots обсудим их истерику и наши способы противодействия, жизненно необходимые для сохранения спокойствия и психического здоровья. 

Жителям Украины рекомендуется к просмотру обязательно.

Не пропустите, будет интересно. 

https://youtu.be/12F4hOkKbaw﻿❗️Утечка ответов США и НАТО на российские предложения по безопасности произошла не с американской стороны

представитель Пентагона Джон Кирби

@SolovievLive﻿❗️Макрон и Ле Пен прошли бы во второй тур президентских выборов во Франции

опрос BFMTV

@SolovievLive﻿❗️Пентагон подтверждает, что привел дополнительные силы в готовность на случай отправки в Европу, не исключает дальнейшие меры такого рода

@SolovievLive﻿Начнём "Поле Куликова" в 21-00. В гостях: М.Хазин, Р.Ищенко, Т.Сергейцев. Обсудим как Россия и Китай будут принуждать США к миру. К Новому Миру. https://youtu.be/3SdVLvkIMGA﻿⚡️Главная проблема в диалоге по безопасности заключается в том, что Запад укрепляет ее за счет России

посол РФ в США Антонов

@SolovievLive﻿Оправдание, пропаганда и иные подобные публичные высказывания о "колумбайнах" с сегодняшнего дня будут преследоваться в России по террористическим статьям Уголовного кодекса. 

https://tass.ru/obschestvo/13595797﻿❗️Украинское руководство не располагает никакими достоверными данными о возможной дате начала "российской агрессии" против Украины

министр иностранных дел Украины Дмитрий Кулеба

@SolovievLive﻿Бывший первый заместитель командующего ССО генерал ВСУ Сергей Кривонос нарисовал невеселую для Украины картину российского вторжения, заявив о катастрофическом некомплекте украинской армии:

✔️Российская Федерация может наносить удары по территории Украины даже с Каспийского моря ракетами со своих кораблей – это очень просто. И самолеты могут наносить удары по стратегическим объектам государства, даже не пересекая воздушной границы Украины. В первые сутки нанесли авиационное поражение высокоточным оружием, а потом подтянули наземную компоненту – это очень просто, и россияне в последние 15 лет постоянно первый вопрос, который отрабатывают во время учений, – это переброска личного состава и техники.

✔️Посмотрите, насколько быстро они перебросили свой передовой эшелон, что касалось Казахстана. Практически идеально, как военные они сделали классно. Они это тренируют, они знают свои маневры, они знают, что вокруг Киева семь аэродромов, на которые непосредственно могут быть высажены передовые отряды на вертолетах, а потом сесть военно-транспортные самолеты, начнется наращивание усилий, касательно наступления внутри страны. Российские и белорусские вертолеты на сверхмалой высоте могут за 40 минут долететь до Киева, минуя украинское ПВО.

✔️Укомплектованные оружием, людьми, которые захватят вышки непосредственно и подготовят взлетные полосы к приему их самолетов. А в это время их другие силы и средства могут уничтожить наши зенитно-ракетные комплексы, которые стоят на боевом дежурстве вокруг Киева. На самом деле, это не так сложно делать, а там люди обученные – не надо на войне недооценивать врага.

✔️Мы же понимаем, что укомплектованность наших частей не соответствует заявленным цифрам и они дай бог если на уровне 50–60%. За последние пять лет из ВСУ уволились 130 тысяч человек, хотя официально сообщали о росте численности армии с 210 до 250 тысяч солдат. Это война не количества, а качества. Да, люди нужны, но это война средств разведки и поражения: авиация, ПВО, средства радиоэлектронной борьбы и разведки. Технологии нужны. Не мясом воевать, а качеством и техникой.

@sashakots﻿Президент Хорватии продолжает говорить очевидные и логичные антидемократические вещи.

Зоран Миланович заявил, что правительство Британии безответственно втягивает Украину в конфликт, чтобы решить свои собственные внутренние проблемы.

Борис Джонсон сейчас "сидит на политической бомбе замедленного действия".

Однако это уже начал понимать даже Киев, считает Миланович. В последние дни там изменилась риторика относительно якобы неизбежности вторжения России.

"Страну, которая в тысячу раз слабее РФ в военном смысле, держат в иллюзии, что всё можно решить пятью самолетами с оружием. Не хочу, чтобы погиб ни один украинец, ни один русский и ни один хорват", — пояснил он.

По его словам, стабильности ЕС не может быть без фактора, который называется Россия.

"Нет, с русскими надо договориться. Это ясно", — резюмировал президент Хорватии.

@SputnikLive﻿❗️Минск вводит запрет на железнодорожный транзит из Литвы для ряда товаров

МИД Белоруссии﻿❗️Россияне поддерживают закон о «приземлении» IT-гигантов, – результаты опроса.

Его провёл Региональный общественный центр интернет-технологий. Результаты такие:

🔺Почти половина респондентов знает о том, что закон принят и вступил в силу, 47,9% опрошенных одобряет его

🔺67% согласны с тем, что за несоблюдением иностранными ИТ-компаниями закона должна следовать ответственность

🔺84% россиян считает, что все иностранные компании должны неукоснительно соблюдать российское законодательство

Документ вступил в силу 1 января. Он обязывает зарубежные компании, которые работают в России, открывать официальные представительства на территории страны, размещать на своем сайте электронную форму обратной связи с российскими пользователями и регистрировать личный кабинет на сайте РКН для для взаимодействия с органами власти.

❗️Сейчас никто из иностранных компаний не выполнил все три пункта. А Twitch, Discord, Pinterest, Meta, Google, Telegram и Zoom полностью игнорируют требования закона.

@SolovievLive﻿❗️Около 2000 американских военнослужащих перебрасываются из США в Польшу и Германию, около 1000 перебрасываются из Германии в Румынию

The Wall Street Journal﻿❗️Байден формально одобрил отправку новых войск США в Европу, переброска пройдет в ближайшие дни 

CNN﻿⚡️⚡️⚡️

Телефонный разговор президента России Владимира Путина и премьер-министра Великобритании Бориса Джонсона состоится сегодня вечером, будут обсуждаться две ключевые темы: украинское урегулирование и гарантии безопасности 

помощник президента РФ по международным делам Юрий Ушаков.﻿В НАТО и Госдепе США отказались комментировать публикацию в испанской газете El País ответа альянса и Вашингтона на российские предложения по гарантиям безопасности, передает РИА Новости﻿Кто бы сомневался 🤦🏻‍♂️ у укров вода в дупе не держится. https://t.me/rian_ru/143178﻿Мои рассуждения о Центробанке в утреннем эфире у Соловьёва: https://youtu.be/PkKaFR0_e_c .﻿США утром подняли в воздух сразу три "самолета Судного дня", это может быть сигналом Москве о том, что американские военные находятся в повышенной боеготовности, заявил РИА Новости директор Французского центра исследований в области разведки (CF2R), бывший высокопоставленный сотрудник французской разведки Денесе.

"Этим утром (07:56 UTC) наблюдалась очень необычная активность вооруженных сил США. Три самолета E-6B Mercury – воздушные командные пункты, предназначенные для ВМС США в рамках ядерного ответа, были одновременно подняты в воздух над территорией Соединенных Штатов"

По данным профильных сервисов, такие самолеты поднимаются в воздух ежедневно, но Денесе обращает внимание на то, что в этот раз в небе находились одновременно сразу три "самолёта Судного дня".

"Одновременный полет трех самолетов встречается очень редко, что заставляет задуматься о послании Москве... Как будто США хотели дать понять, что они находятся в состоянии повышенной боевой готовности, в том числе их ядерные силы"﻿❗️Глава МИД Украины Дмитрий Кулеба исключил предоставление особого статуса Донбассу

@SolovievLive﻿❗️У РФ есть планы по минимизации последствий на случай введения США запрета российским банкам проводить ряд операций в долларах

Песков

@SolovievLive﻿❗️Кремль обеспокоен абсолютно непредсказуемым санкционным поведением США

Песков

@SolovievLive﻿❗️Российские предложения США и НАТО по гарантиям безопасности нельзя понять неправильно, в них все четко изложено

Песков

@SolovievLive﻿‼️Информация к размышлению. 
Бывший министр обороны Германии Фёлькер Рюэ, по информации газеты Франкфуртер Рундшау ( 2012 год)  имеет отношение к лоббированию интересов Газпрома и одновременно является лоббистом американской корпорации Boston Consulting Group. 

Эта корпорация создала в 1998 году т.н. "Стратегический институт", в котором Рюэ играет важнейшую роль в отстаивании интересов США. 
Когда в 1998 году канцлер Шрёдер был с первым визитом в США, по моей информации,  Рюэ был предположительно тем человеком, кто помешал Шредеру начать карьеру канцлера с обеспечения интересов Германии и эмансипации страны. 
Начиная с этой поездки канцлер оказался в тисках США и стал нелюбимцем политического бомонда Америки.
 
Теперь главное. 
Через несколько дней Олаф Шольц едет с официальным визитом в Вашингтон. 
Все действующие лица на месте - Фёлькер Рюэ, Boston Consulting Group, Стратегический институт. Газпром. И интересы США.﻿✔️Требования Роскомнадзора к СМИ удалить «расследования» Навального не имеют под собой политической подоплеки, так как материалы, опубликованные ФБК, являются доказанной клеветой в отношении ряда известных лиц, и никаких политических программ при этом не озвучивалось.  
 
Дмитрий Гудков переживает за СМИ, которых коснулось требование Роскомнадзора, чтобы они не лишились доходов от рекламы в случае отказа от СМИ-статуса. Но ведь они являются средствами массовой информации, а не дезинформации, и поэтому должны нести ответственность за размещаемый контент, чтобы не вступать в конфликт с российским законодательством. При этом сам Гудков настолько дискредитировал себя распространением фейков, что оказался нежелательной персоной даже на территории Грузии, которую уж никак нельзя заподозрить в лояльности к Москве. 
 
Давайте учитывать, что присвоение ФБК статуса экстремистской организации - это не пустой звук, поскольку деятельность навальнистов направлена на дестабилизацию страны по лекалам цветных переворотов. Все факты, уличающие «расследования» ФБК во лжи, ими нарочито игнорируются без каких-либо попыток оправдаться. Вместо этого звучат только призывы к неповиновению и массовым беспорядкам. В данной ситуации это выражается в призыве к массовому распространению материалов ФБК частными лицами, сознательно подставляя их под удар, поскольку Волков и компания прекрасно знают, что за распространение экстремистских материалов предусмотрены административные и уголовные наказания. А господину Венедиктову из «Эхо Москвы», считающего требование Роскомнадзора политической цензурой, прежде чем устраивать тяжбы, можно порекомендовать обратить внимание на главу 29 УК РФ, поскольку деятельность ФБК подпадает под целый букет входящих в нее статей.﻿⚡️В ЕС направлена заявка на присоединение к механизму проверки QR-кодов, что является условием для взаимного признания ковид-сертификатов

Минцифры РФ в интервью "Интерфаксу"

@SolovievLive﻿🦠В Москве за сутки выявлено 23784 новых заболевших коронавирусом.﻿⚠️

Мы ответим [на силовой сценарий в Донбассе], и они это знают. А если мы ответим, мы же не можем ответить половинчато, придётся отвечать по полной. И здесь никакие санкции не играют никакой роли, понятно, что экономику придётся переводить на другие рельсы и политическая жизнь должна измениться. И они это знают, и понимают, что больше рычагов давления у них нет, а следующий шаг эскалации – это ядерная война, на что они вообще никогда не пойдут, им свой тыл бы удержать. А в Европе будет абсолютно другая геостратегическая ситуация, когда по сути центральное подбрюшье: Прибалтика, Румыния окажутся под таким военно-политическим давлением, что они сами выйдут из НАТО с нейтральным статусом. Они боятся русского медведя. Никто за них воевать не будет.

полковник Службы внешней разведки в отставке, разведчик-нелегал, политолог Андрей Безруков на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Надо терпеть и держаться. Они [США] не могут проигрывать, им некуда отойти, они не могут сказать нет, им нужно договариваться. Это самая слабая позиция, потому что вы не контролируете то, что произойдёт, если вы не будете договариваться. А тут стоят союзнички и смотрят – ослабели вы или не ослабели

полковник Службы внешней разведки в отставке, разведчик-нелегал, политолог Андрей Безруков на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

В эфире – Андрей Безруков, полковник Службы внешней разведки в отставке, разведчик-нелегал, политолог 

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Мы часто говорим, что Запад подталкивает Украину к решению вопроса Донбасса по хорватскому сценарию. Я напомню, что из себя он представлял. Была такая Республика Сербская Краина, в 1995 году хорватские власти провели военную операцию. В результате из 435 тысяч сербов – 250 тысяч – бежали, десятки тысяч, в том числе детей, были зверски убиты хорватскими войсками и теми, кто их поддерживал. Вот такой сценарий, только в значительно большем масштабе, готовят в Донбассе

Семён Багдасаров на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿На днях Министр иностранных дел Британии Лиз Трасс отвлеклась от «монгольских и татарских нашествий на Украину» и сконцентрировалась уже на «агрессии России» в отношении этой страны. В интервью «Би-би-си» она заявила буквально следующее: 

«Мы полагаем, что с высокой долей вероятности («хайли лайкли») Президент Путин хочет вторгнуться на Украину. Именно поэтому мы делаем всё возможное, используя сдерживание и дипломатию для того, чтобы убедить его воздержаться от этого. Именно поэтому мы усиливаем наш санкционный режим. Здесь, в Великобритании, мы собираемся принять новые законы с тем, чтобы мы могли "поразить цели" - тех, кто является ключевыми фигурами для дальнейшего существования российского режима, сохранения Кремлём власти. Мы также продолжаем снабжать и предоставляем дополнительную поддержку нашим балтийским союзникам через Чёрное море, а также поставляем украинцам оборонительные вооружения»

Миссис Трасс, Ваши знания в области истории — ничто по сравнению с Вашими познаниями по географии. 

Чтобы «защитить Прибалтику», надо действовать не через Чёрное море, а через Балтийское. ПриБАЛТийские страны потому так и называются (на английском так вообще — Baltic States), что расположены именно у берегов этого моря. А не Чёрного.

У НАТО на Балтике (миссис Трасс, на всякий случай: Британия в НАТО, а Балтика — это не только пивоваренная компания), кроме трёх прибалтийских членов, расположены ещё Польша, Германия и Дания. 

Страшно представить, как глава британского МИД пересаживается с танка на авианосец для спасения прибалтов с Чёрного моря: прокравшись через Кельтское море в Средиземное, воспользовавшись Босфором, а далее через Керченский пролив будет стараться незаметно для России попасть в Волго-Балтийский канал? А вот и Балтийское море — приплыли. Главное, чтобы киевские союзники не продолжали наставить на том, что Крымского моста нет, потому что «русские всё придумали, и построить его невозможно». Он есть, и на капитанском мостике, памятуя о катаниях на танке по Прибалтике, надо будет пригнуться, чтобы не удариться лишний раз головой — он не разводной. 

Правда, в запасе у британской дипломатии всегда остаётся поход в Балтийское море со стороны Чёрного через Северный Ледовитый океан. 
 
Вопрос всё рельефнее проступает на песке Балтийского Причерноморья: где училась миссис Трасс, и как она занимала несколько министерских постов с таким вот «хайли-лайкли» образованием? 

Если кого-то от чего-то и надо спасать, то мир от глупости и необразованности англосаксонских политиков. С географией главе Форин-офис надо что-то делать. Даже не потому, что это британский министр иностранных дел, — исходя из каких критериев распределяются министерские портфели в развитых монархических демократиях, дело не наше. А потому, что Англия раньше была великой морской державой и остаётся морской до сих пор. 

Цитата в оригинале (из транскрипта с сайта «Би-би-си»):

Question: The Foreign Secretary Liz Truss is travelling this week to Ukraine. Before that she is joining me here this morning. Good morning. Thank you for coming on to talk to us. Are you working on the assumption that President Putin is going to invade Ukraine? 

Liz Truss: We think it’s highly likely that he is looking to invade Ukraine, that is why we’re doing all we can through deterrence and diplomacy to urge him to desist. That’s why we are strengthening our sanctions regime here in the United Kingdom. We’re going to be introducing new legislation so that we can hit targets, including those who are key to the Kremlin’s continuation and the continuation of the Russian regime. We’re also supplying and offering extra support into our Baltic allies across the Black Sea, as well as supplying the Ukrainians with defensive weapons.﻿❗️США и НАТО отказываются подписать двусторонний договор о безопасности в Европе с Россией, а также закрыть дверь для будущего вступления Украины в альянс

El Pais со ссылкой на ответ НАТО и США Москве﻿Как в Москве открыть и закрыть больничный в связи с ОРВИ и COVID-19, а также контактным лицам


После консультации врач откроет его на семь дней в случае ОРВИ, если обнаружен COVID-19 — на 14.


Как открыть больничный


👩🏼‍💻Оставить заявку на первичную аудиоконсультацию с врачом поликлиники. 

🏃‍♂️Или без записи прийти на прием к дежурному врачу в любую ближайшую поликлинику или записаться на конкретное время в свою. 

🚑 Если прийти в поликлинику невозможно из-за маломобильности или тяжелого течения заболевания, можно вызвать врача на дом, позвонив по номеру 122. 

😷 Если вы контактировали с заболевшим коронавирусом. Можно предложить ему сообщить о контакте с вами, заполнив электронную форму. 


Как закрыть или продлить больничный


✔️ Во всех случаях закрытие больничного проходит дистанционно — приходить в поликлинику не нужно.
Его автоматически отправят работодателю. Документ будет доступен в электронной медкарте. 

✔️ Больничный для контактных лиц будет закрыт дистанционно автоматически через семь дней. 



👉 Подробнее﻿⚡️Украинские военные провели тренировки с использованием реактивных систем залпового огня «Ураган» вблизи границы с Крымом

пресс-служба командования вооруженных сил Украины

@SolovievLive﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

😡НЕИСТОВЫЙ И ЯРОСТНЫЙ

Семён Багдасаров вышел в утренний стрим 

📺Смотрите трансляцию!﻿✔️Недовольство Певчих фактом распространения Ройзманом ссылки на пиратский сайт с нелегальной копией фильма о Навальном можно расценивать как доказательство того, что этот фильм - исключительно коммерческий продукт, рассчитанный на получение прибыли путем показа его абсолютно несведущей американской аудитории. Певчих как одна из продюсеров фильма явно недовольна тем, что пиратство эти прибыли может сильно снизить. Дополнительно можно отметить, что российский зритель традиционно воспринимает американскую «развесистую клюкву» о России как комедии и наличие в фильме массы нелепостей и глупых обобщений может окончательно перевести Навального и его сподвижников в глазах россиян в статус комических персонажей, что полностью обесценит все средства, вложенные в них зарубежными кураторами.﻿⚠️

Сегодня День Сурка. Святой праздник для журналистов. Открываешь новые британские газеты, западные, или смотришь CNN, и такое ощущение, что День Сурка – вчера ты уже это видел: опять Россия во всем виновата

Владимир Корнилов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Сегодня утром (c 9.00 до 9.30) планирую появиться в прямом эфире «Полного контакта» с Владимиром Соловьевым. Смотреть/слушать можно по указанной ссылке 👇
https://www.youtube.com/watch?v=1ThvwNCt5wY﻿⚠️

Визит Путина принципиально важен для нас, Китая и всего мира. Очная встреча создаёт возможность для доверительного разговора. Разговор приобретает дружеский характер. Речь идёт об атмосфере для обсуждения важных для нас вопросов. Личная расположенность имеет место. Но дело не только в этом, у нас совпадает видение международной повестки и то как развивать наши государства

Чрезвычайный и Полномочный Посол России в Китае Андрей Денисов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️В администрацию Донецка поступили анонимные сообщения о минировании 85 школ

Администрация Донецка﻿⚠️

Для Китая нарушение принципа «единого Китая» является сильным раздражающим фактором и американцы этим пользуются. На официальном уровне США признают, что Тайвань является частью Китая, но при этом исподволь делают жесты, которые размывают эту политику

Чрезвычайный и Полномочный Посол России в Китае Андрей Денисов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Наши страны не оформляют союзнические отношения, у нас нет какого-либо договорного документа, который бы налагал друг на друга обязательства. Мы две крупные страны со своими самостоятельными интересами, другое дело, что эти интересы во многом совпадают 

Чрезвычайный и Полномочный Посол России в Китае Андрей Денисов на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚡️ЭКСКЛЮЗИВ 

👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇨🇳Чрезвычайный и Полномочный Посол России в Китае Андрей Денисов в эфире

📺Смотрите трансляцию!﻿⚠️

Если мы посмотрим на Орбана, это типичный пример. Он совершенно не согласен с той логикой, в которой действует НАТО и Евросоюз. Но он понимает точно что нельзя, потому что будет очень сильный удар. Он и так много чего сделал, например, принял закон о том что брак – это союз мужчины и женщины. Сегодня он начинает щупать, во время визита к нам, в том числе, а может быть то, что хочется, но вчера было нельзя – уже можно?

Михаил Хазин на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿Вупи Голдберг после слов про холокост на две недели отстранили от эфира на ABC, где она является одной из ведущих шоу The View.

Об этом сообщила президент телекомпании Ким Годвин.

Актриса, напомним, заявила, что холокост не связан с расой: «Дело не в расе, речь идёт о бесчеловечности человека по отношению к человеку. Дело тут в том, как люди относятся друг к другу».

После скандала Голдберг пришлось извиниться, а представители музея Аушвиц-Биркенау отправили ей ссылку на курс «Холокост — уничтожение европейских евреев».

@rt_russian﻿Кстати, да. «Дарвин доказал, что человек произошёл от обезьяны» один из самых раскрученных фейков и манипуляций 

https://t.me/odinokayakoko/11389﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Экономист Михаил Хазин на связи

📺Смотрите трансляцию!﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

Доброе утро, страна!

Начинаю свой большой утренний эфир «Полный контакт». Заходите на YouTube-канал Соловьев Live или включайте радио Вести FM!

Сегодня в программе:

 ⁃ Михаил Хазин
 ⁃ Посол России в Китае Андрей Денисов
 ⁃ Владимир Корнилов 
 ⁃ Семён Багдасаров 
 ⁃ Андрей Безруков

Только на YouTube все утро в трансляции на Соловьёв Live Роман Голованов и его гости:

 ⁃ Константин Сивков
 ⁃ Ростислав Ищенко 
 ⁃ Жена Франчетти
 ⁃ Александр Коц
 ⁃ Дмитрий Смирнов 
 ⁃ Александр Сосновский 

Переходите по ссылке, ставьте лайки, подписывайтесь на канал!﻿Маргарита Симоньян в своем достаточно эмоциональном посте, конечно, говорит о 1ADAT — сети чеченских сепаратистов. 

О деятельности сети и ее связях с российской оппозиционной прессой нам известно давно, все эти знания недавно стали частью большого и подробного расследования. С документами, скриншотами и выкладками. Нам не нужно придумывать врагов России — их и без того достаточно.

🔺Под руководством своих создателей — братьев Янгулбаевых — 1ADAT системно раскачивает обстановку в Чечне и поступательно дискредитирует Россию. 

🔺Ибрагим Янгулбаев — основатель движения 1ADAT, основой которого было Wolves Creed, где разжигалась ненависть к русским, поддерживались сепаратистские настроения в Чечне, а также происходила популяризация и героизация террористов.

🔺Деятельность Абубакара Янгулбаева в «Комитете против пыток» — профанация и прикрытие, на самом же деле он — ключевой координатор сети в России. 

🔺Байсангур Янгулбаев является администратором канала 1ADAT.

🔺На базе 1ADAT планируется сформировать чеченское ЧВК в Анкаре на деньги Турции. За бойцами далеко ходить не нужно: наберут из заграничной чеченской диаспоры.

🔺Елена Милашина — журналистка «Новой газеты», рьяно защищающая террористов, координирует деятельность 1ADAT и прямо участвует в делах сети. Помогает получать членам 1ADAT финансирование от американской НПО Freedom House.

🔺Ольга Садовская — координатор ЕСПЧ по правонарушениям в России, также помогает 1ADAT с финансированием от Freedom House.

🔺Рьяные защитники семьи Янгулбаевых — сплошь иноагенты и оппозиционеры, что четко характеризует как одних, так и других. «Кавказский узел», SOTA, «Медуза», «Новая газета», «Радио Свобода», «Дождь», «Настоящее время», Любовь Соболь, Иван Жданов, Леонид Волков и многие другие.

Кажется, даже в этом коротком списке найдется немало причин тому, что 1ADAT — экстремистская организация, имеющая зарубежное финансирование и покровительство.

Поверьте, Маргарита, мы знаем, что важно и именно этим занимаемся. Мы не оправдываем действия Рамзана Кадырова, как и вы, но искренне считаем (и имеем тому доказательства), что деятельность и чеченских сепаратистов, и поддерживающих их персонажей — абсолютно деструктивна и требует если не наказания, то регулирования и пристального наблюдения. Непрофессионализм и предвзятость не является оправданием для обеления террористов и возвеличивания убийц. 

#Чечня
@pezdicide никакой химии — только факты﻿Заявления Псаки о якобы имевшем место использовании РФ химического оружия в корне лживы и направлены на демонизацию России, заявил посол в Вашингтоне.

Он также отметил, что обвинения США в адрес РФ в "захвате" других государств не имеют под собой оснований, Москва строго следует международному праву.﻿❗️Государственный долг США достиг исторического максимума, впервые превысив 30 триллионов долларов

@SolovievLive﻿Слушайте, а мне нравится эта новая информационная открытость российского МИДа. Переписку Лаврова с немцами и французами опубликовали, переданные США и НАТО проекты договоров выложили, а сегодня вон послание странам ОБСЕ по неделимости безопасности обнародовали (https://mid.ru/ru/foreign_policy/news/1796679/). Прям Трансперенси Интернэшнл какой-то. Предлагаю продолжать в том же духе﻿Приятного просмотра!

Переходите по ссылке:
https://youtu.be/fBgX0t30H_A﻿Вы будете смеяться, но детективная сага о жулике Грудинине далека от завершения. Недавно выяснилось, что оный продал своему юристу недвижимость в ущерб Совхозу имени Ленина, которым сам же и руководит. 
Фамилия ее Марасанова, она отдувается в судах за вороватого хозяина. Но в ближайшее время ей придётся отдуваться за себя. Врач, исцелись сам. Арбитражный суд Московской области рассматривает иск акционеров Совхоза имени Ленина к ООО «Юридические консалтинг и поддержка», одним из учредителей которого является Марасанова, а ее отец – гендиректором.

Предмет спора –  аж семь квартир в поселке Совхоза. В 2016 году фирма Марасановой заключила договор с Совхозом, по которому ей достались данные жилплощади на 530 квадратных метров за 31,8 млн рублей. При этом Марасанова ещё и взяла отсрочку по оплате.

Куда такая прорва квартир? Похоже, не жить, а для чего то другого. Интересно то, что Грудинин продал юристу недвижимость в два раза дешевле. Рыночная стоимость этих квартир на время подписания договора составляла 79,6 млн рублей. Выходит, что Марасонова и Грудинин нанесли ущерб Совхозу на 47,8 млн рублей. Истцы просят суд взыскать с них всю эту сумму в пользу сельхозпредприятия.

Для Грудинина вообще то продажа квартир «своим» людям – абсолютно нормальное явление. За эти годы он промотал имущества Совхоза на миллиарды рублей. Через него жилплощади приобретались его любовницей, бизнес-партнерами, товарищами по партии и даже силовиками.
Одни покупали одну квартирку, другие по полсотни жилых помещений. Каждому по потребностям, как при коммунизме. Только вот теперь махинациями занимается суд.﻿⚡️⚡️⚡️

Блинкен заявил Лаврову о готовности США к серьезной дипломатической работе с Россией на взаимной основе

Госдепартамент

@SolovievLive﻿❗️Чем больше проходит времени с момента подписания минских соглашений, тем больше Донбасс отдаляется от Киева

Небензя

@SolovievLive﻿⚡️ЭКСКЛЮЗИВ

🟪ЛАБИРИНТ КАРНАУХОВА | СОЛОВЬЁВ LIVE

🇬🇧Чрезвычайный и полномочный посол России в Великобритании Андрей Келин в эфире

📺Включайте трансляцию!﻿⚡️⚡️⚡️

Россия является надёжным поставщиком газа и никогда не подводила партнёров, также Москва никогда не заявляла, что прервёт поставки. 

Небензя

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️

Россию пытаются выставить участницей минских соглашений, хотя там нет российских обязательств. 

Небензя

@SolovievLive﻿❗️Россия ожидает, что США, Канада и ряд стран Европы оперативно отреагируют на послание Лаврова по неделимости безопасности

МИД РФ

@SolovievLive﻿❗️Заседание СБ ООН 17 февраля по "Минску-2", скорее всего, будет посвящено его невыполнению со стороны Киева

Небензя

@SolovievLive﻿❗️Борис Джонсон надеется 2 февраля провести телефонный разговор с президентом России

@SolovievLive﻿❗️Зеленский заявил, что обсудил с Джонсоном шаги "по сдерживанию России"﻿⚡️Лавров и Блинкен условились активизировать усилия по снятию раздражителей в работе диппредставительств

МИД РФ

@SolovievLive﻿⚡️Хотелось бы надеяться, чтобы в конечном итоге решение проблемы гарантий безопасности было найдено, но каким именно оно будет, пока говорить сложно

Путин

@SolovievLive﻿🟪 В 21.00 на канале 
⭕️Соловьев Live большой вечерний стрим 
«ЛАБИРИНТ | КАРНАУХОВА». 

🔺Подключайтесь

Слушайте нас также на 
📡 радио ВЕСТИ ФМ

https://youtu.be/BHunIbyab-M﻿⚡️Думаю, что решение в связи с ответами США и НАТО будет найдено, но пока не готов сказать, в каком виде

Путин

@SolovievLive﻿⚡️Путин надеется, что обсуждение российских предложений по гарантиям безопасности будет продолжено

@SolovievLive﻿⚡️НАТО ссылается на право стран на свободный выбор, но нельзя укреплять чью-то безопасность за счет других

Путин

@SolovievLive﻿⚡️Политика "открытых дверей" в НАТО нигде не прописана

Путин

@SolovievLive﻿⚡️На Западе никто не подумал, что если Украина будет в НАТО и начнет атаку на Крым, России придется воевать с альянсом

Путин

@SolovievLive﻿⚡️США думают прежде всего о сдерживании развития России, а не о безопасности Украины

Путин

@SolovievLive﻿❗️Венгрия является важным партнером России в Европе

Путин

@SolovievLive﻿❗️Путин заявил, что его переговоры с Орбаном прошли в конструктивной и деловой атмосфере

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️В 20.00❗️❗️❗️
 
СЕГОДНЯ НА КАНАЛЕ СОЛОВЬЁВLIVE❗️❗️❗️
 
💥💥💥СТРИМ БОРИСА ЯКЕМЕНКО «НАШИ».
 
⚡️⚡️⚡️⚡️ В ПРОГРАММЕ:

ПОБЕДИМ ПАНДЕМИЮ УКРАИНИЗМА! 

❗️❗️❗️ Запад сходит с ума. Как вести себя с сумасшедшим.
❗️❗️❗️Зачем Бернар Леви поддерживает войну на Украине. НАТО движется к войне. 
❗️❗️❗Украина против Минских соглашений. 
❗️❗️❗Бандеровская сердючка. 
❗️❗️❗ Как Россия распугала летающие тарелки. 

ПОЗОРНЫЕ ПИСЬМА «ИНТЕЛЛИГЕНЦИИ» 

❗️❗️❗ «Конгресс интеллигенции» без интеллигенции.
❗️❗️❗ Ненависть к России как скрепа «интеллигенции» 

ГЛУМЛЕНИЕ НАД ПАМЯТЬЮ ПОДРОСТКА

❗️❗️❗ Как враги России глумятся над памятью погибших в Освенциме.

В гостях:

Историк, политолог Армен Гаспарян.  
 
Присоединяйтесь, обсуждайте, ставьте лайки и комментируйте https://youtu.be/WlfqZuXLSS0﻿❗️Глава Евродипломатии Боррель заявил, что не считает Россию виновной в росте цен на газ в Европе

@SolovievLive﻿⚡️По ключевому вопросу о неделимости безопасности реакция НАТО и США была негативная

Лавров

@SolovievLive﻿⚡️США в ситуации с гарантиями безопасности предпочитают концентрироваться на обсуждении важных, но второстепенных вопросов

Лавров

@SolovievLive﻿⚡️Москва завершает межведомственное согласование реакции на ответ США и НАТО по гарантиям безопасности

Лавров

@SolovievLive﻿⚡️⚡️⚡️  ВОЛГАLive в эфире!!!
Главные новости Поволжья в новом выпуске!!!
В студии - Марат Булатов!

❗️❗️❗️Сегодня в выпуске:


⭕️ Крипта в Законе! Как будут регулировать рынок криптовалюты в РФ

⭕️ Записали в педофилы.  Дети обвиняемого их отца в педофилии обратились к Путину! 

⛔️ Второклассницу  из Самары избили одноклассники-мигранты https://youtu.be/eBejTBKQYlI﻿❗️Блинкен в разговоре с Лавровым призвал РФ к деэскалации и отводу войск от границы с Украиной

Госдепартамент﻿❗️Блинкен и Лавров обсудили ответ США на российские предложения по безопасности

Госдеп﻿❗️Норвежский суд отказал Брейвику в условно-досрочном освобождении

@SolovievLive﻿Раз все стесняются, напишу я. Сегодня Алескей, который Навальный, выступал в суде. Транслировал свои обычные банальности. И впечатление такое, будто он оторван от реальности и продолжает умственно деградировать. Если бы не Любочка Соболь и её Телеграм, я бы и не заметил этого мероприятия. К чему я это? А к тому, что навальнята убеждены, что их «миллионы», что про фильм «пишут и говорят по всему миру», что мировые лидеры «обеспокоены», что Алекс получил премию Европарламента, а в итоге… медийное забвение.﻿❗️Премьер Великобритании Борис Джонсон прибыл в Киев

@SolovievLive﻿❗️Информационное агентство "Росбалт" было включено Минюстом в перечень иноагентов за публикацию материалов других СМИ-иноагентов и получение денег от иноагентов.﻿⚡️Британских пропагандистов поймали на съемках постановочной провокации на Донбассе. 

На территории заброшенного здания они снимали разлитую красную краску, выдавая ее за кровь мирных жителей после варварских бомбардировок российским агрессором. Таким образом "картинка" для развязывания войны против России уже  создана заранее.  Беспринципные продажные мрази.﻿⚡️Взрывное устройство было обнаружено и обезврежено в здании администрации Киевского района Донецка — мэр города Алексей Кулемзин

Inside⚒Donetsk﻿О да! Вот на эту же тему слухов из рассказа Паустовского «Фиолетовый луч». Ими еще удачно пользовались) Время и место действия - Киев, 1918:

«Когда бой начался под самым Киевом, у Броваров и Дарницы, и всем стало ясно, что дело Петлюры пропало, в городе был объявлен приказ петлюровского коменданта.

В приказе этом было сказано, что в ночь на завтра командованием петлюровской армии будут пущены против большевиков смертоносные фиолетовые лучи, предоставленные Петлюре французскими военными властями при посредстве "друга свободной Украины" французского консула Энно.

В связи с пуском фиолетовых лучей населению города предписывалось во избежание лишних жертв в ночь на завтра спуститься в подвалы и не выходить до утра.

В ночь "фиолетового луча" в городе было мертвенно тихо. Даже артиллерийский огонь замолк, и единственное, что было слышно,-это отдаленный грохот колес. По этому характерному звуку опытные киевские жители поняли, что из города в неизвестном направлении поспешно удаляются армейские обозы.

Так оно и случилось. Утром город был свободен от петлюровцев, выметен до последней соринки. Слухи о фиолетовых лучах для того и были пущены, чтобы ночью уйти без помехи.

В полдень по Цепному мосту в пару от лошадиных крупов, громе колес, криках, песнях и веселых переливах гармошек вошли в город Богунский и Таращанский полки Красной Армии».

@sashakots﻿🇷🇺🇭🇺 Итоги переговоров Путина и Орбана:

▪️Владимир Путин заявил, что Россия поставила в Венгрию более 2 млн доз вакцины «Спутник V».

▪️Президент России заявил, что с удовольствием проинформирует Орбана о контактах РФ с США и НАТО по гарантиям безопасности.

▪️Премьер-министр Венгрии Виктор Орбан высоко оценил российскую помощь стране в энергетической сфере и в борьбе с COVID-19 и поблагодарил Владимира Путина.

▪️Путин заявил, что Венгрия покупает российский газ в пять раз дешевле рыночной цены в Европе, а правительство страны при Викторе Орбане сделало многое для развития российско-венгерских отношений. По словам российского президента, Москва рассчитывает на продолжение такого сотрудничества.﻿Итальянский премьер обсудил с Путиным украинский кризис﻿Верховный суд РФ принял решение о ликвидации международного историко-просветительского общества "Мемориал" (признано в РФ НКО-иноагентом) в связи с отсутствием публичности, введением в заблуждение граждан и другими нарушениями закона о некоммерческих организациях.﻿⭕️

Россия поставила в Венгрию 2 млн доз вакцины от коронавируса. 

Путин﻿❗️Полиция немецкого Гамбурга в эти минуты проводит операцию в одной из школ города, на территории которой замечен вооружённый подросток.
#Германия

@new_militarycolumnist﻿⚡️Вся Европа переживает энергокризис, но мы благодарны за заключение соглашения с «Газпромом», хотим увеличить поставки газа, - Орбан на встрече с Путиным﻿ЕС и США в рамках новых санкций хотят "ударить в самое сердце российской банковской системы" и в значительной степени отрезать Москву от международной финансовой системы, пишет FT со ссылкой на документы.

Как говорится в публикации, "на линии огня" такие крупнейшие финансовые институты России, как Сбербанк, ВТБ, Газпромбанк, РФПИ и Альфа-банк.﻿⚡️Я не планирую уходить, в апреле выборы, планирую выиграть их и сотрудничать с вами много лет, - Орбан на переговорах с Путиным﻿Путин на встрече с Орбаном заявил о проработке вопроса о передаче технологий производства российской вакцины от коронавируса в Венгрии.

Президент России также отметил, что энергетика занимает важное место в сотрудничестве российской и венгерской сторон.

@rt_russian﻿🦠🇪🇺 Ситуация с коронавирусом в Европе:

🇪🇺 ЕС унифицировал срок действия сертификатов о вакцинации для трансграничных поездок, он составит 9 месяцев;

🇮🇹 Италия ввела штраф в 100 евро для людей старше 50, которые все еще не сделали прививку, при этом власти страны могут уже 31 марта снять режим чрезвычайной ситуации;

🇩🇪 В Германии за прошедшие сутки зафиксировали 162 тыс. новых случаев инфицирования коронавирусной инфекцией COVID-19;

🇦🇹 В Австрии вступил в силу закон об обязательной вакцинации;

🇨🇿 В Государственном медицинском институте Чехии сообщили о появлении в республике нового подвида омикрон-штамма коронавируса BA.2;

🇳🇴 Власти Норвегии готовятся объявить об ослаблении целого ряда ограничений, введенных на фоне пандемии коронавируса;﻿Куравлева я видел однажды. 
Мы столкнулись в лифте, в столичном каком-то центре, спускаясь из ресторана - он, Олег Кашин и я. Это было минимум 10 лет назад. Куравлев отлично выглядел.
Кашин тут же сказал: можно я вас вместе  сфотографирую? - показав на меня; мы стояли рядом с Куравлевым.
Куравлев явно не знал, кто я такой, и предельно тактично, мягко улыбаясь, сказал что-то вроде того, что сегодня лучше не надо, не обижайтесь.
Если я обиделся - то только на Кашина.
Мне было не очень удобно, но я всё равно смотрел на Куравлева во все глаза. Вы наверняка можете менять понять.
С 1960 до 1990 (за 30 лет) Куравлев снялся в фильмах (перечисляю почти наугад):
1. Из Лебяжьего сообщают 
2. Когда деревья были большими 
3. Живет такой парень 
4. Ваш сын и брат 
5. Время, вперёд!
6. Вий
7. Золотой телёнок
8. Гори, гори моя звезда 
9. Освобождение 
10. Жизнь и приключения Робинзона Крузо
11. Иван Васильевич меняет профессию 
12. 17 мгновений весны 
13. Афоня
14. Бегство мистера Мак-Кинли
15. Мимино
16. Тимур и его команда 
17. Место встречи изменить нельзя 
18. Шла собака по роялю
19. Маленькие трагедии 
20. Ищите женщину
21. Мы из джаза
22. Приключения Шерлока Холма и доктора Ватсона
23. Житие Дон Кихота и Санчо
24. ТАСС уполномочен заявить
25. Левша 
Я все эти фильмы видел, почти все могу пересказать, и это - колоссальная составляющая нашего психотипа. Многим лучшим, что в нас ещё есть - мы обязаны этому кино. И дяде Лёне - архетипу русского советского человека: добродушного и втайне бесстрашного, готового к авантюрам и при этом совестливого, жалостливого (поэтому его так любил Шукшин!)
За следующие 30 лет, с 1990 года, Куравлев снялся в фильмах (перечисляю почти наугад, как будто заглянул в пакет с обрезками): «Мордашка», «Испанская актриса для русского министра», «Встретимся на Таити», «Детонатор», «Чертовы куклы», «Попадальщик», «Если невеста ведьма», «Стрела любви», «Национальная бомба», «Весь этот джем»…
Я ни одного из них не видел, и думаю, что никогда не посмотрю. Может, там есть достойные, но вот не видел, простите.
Такое ощущение по этому списку, что Куравлев взял и переехал из одной страны - в другую. Из страны, где жили Шукшин и Швейцер, в какую-то допотопную квазиафрику.
Это не о Куравлеве. Это о том, как приходилось зарабатывать на жизнь огромному национальному артисту, живой легенде - а ведь он мог бы и за 30 лет сыграть еще в 30 шедеврах.
Но всё вышло, как вышло. 
…жалко теперь, что не сфотографировались.
Тем не менее, когда я слышу слово «совок» из уст всевеликого поколения 90-х, я остро понимаю, что совки - это они. И совок - это их эпоха: те самые 90-е. А до того была эпоха Советского ренессанса. Время, где скромно, на советскую зарплату, обитали и творили полубоги. Пока не пришёл  бесстыжий совок.
Ещё раз просмотрите список фильмов, и попробуйте доказать обратное.﻿Очередной эфир на СоловьёвLive: https://youtu.be/DmhSZ0zm9dA﻿❗️В Кремле не исключают, что Путин затронет сегодня на пресс-конференции с Орбаном тему российского ответа США по гарантиям безопасности

Песков

@SolovievLive﻿⚡️В Кремле пока нет понимания, когда Россия ответит США по гарантиям безопасности, это решит Путин

Песков

@SolovievLive﻿❗️Очная встреча Путина и Макрона состоится в обозримой перспективе

Песков

@SolovievLive﻿❗️Суд подтвердил законность постановки Навального на учет как склонного к экстремизму

@SolovievLive﻿❗️Разговор Путина и Джонсона сегодня не планируется

Песков

@SolovievLive﻿ДНР оставляет за собой право обратиться за военной помощью к России в случае продолжения поставок Киеву иностранного оружия.
/заявление/
#Донбасс

@new_militarycolumnist﻿🦠В Москве за сутки выявлено 21533 новых заболевших коронавирусом.﻿Это гениально!🤦🏻‍♂️😂 https://t.me/dimsmirnov175/29068﻿⚠️

Украина по сути поссорилась со всеми. С Грузией же были нормальные отношения, с Белоруссией были отличные отношения. Но надо поссорится со всеми! С Венгрией уже поссорились, с хорватами уже поссорились, Германия на очереди

Анатолий Шарий на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️Замглавы МИД России опроверг РИА Новости сообщения о передаче в США ответа на предложения по безопасности﻿⚠️

У нас сложилась нехорошая ситуация в Украине. У нас есть Бурбоны и есть смерды в политике. И вот смердов в политику не допускают. То есть ты, чтобы быть политиком, должен родиться с золотой ложкой во рту 

Анатолий Шарий на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿❗️Польша поставит Украине ПЗРК и беспилотники

премьер Польши﻿👊ПОЛНЫЙ КОНТАКТ | СОЛОВЬЁВ LIVE

СКОРО В ЭФИРЕ 🎈🎈🎈

📺Включайте трансляцию!﻿⚠️

Сошлись три динамики. Сегодня власть внутри России намного более устойчива и эффективна, экономика России доказала свою устойчивость, третье – в развитии военных технологий Россия достигла своей цели, Россия получила абсолютное превосходство в стратегических вооружениях. И четвёртое – международная обстановка, ее естественное развитие, историческое, привело к другому соотношению сил

Яков Кедми на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

Если России не удастся добиться успеха, это будет означать поражение нынешней политики России, личное поражение президента, что скажется и на устойчивости власти и на будущем России. Неуспех России ставит под угрозу существование России как государства 

Яков Кедми на Соловьёв Live

@SolovievLive﻿⚠️

События, которые так или иначе произойдут до лета, должны опр